Marina que te lo he puesto sin
sin grabar Mira
dónde está
que es el ayuwoki pero sin sin
la antigua Marina
para que cante mira
que no lo veo así
[Música]
pero Y por qué te veo a ti A mí me ve sí
Bueno pero vamos que está bien eh pero
no sé no se está viendo la intro
sí se está viendo No hombre Sí hombre
está viendo la intro hombre está la
gente aquí esperándonos familia Qué pasa
buenas noches
[Música]
Hola desde cantabria la mejor tierra
desde dónde nos saludáis hoy desde dónde
estáis hoy a ver la gente que diga De
dónde es en ese chat pues les conozco a
todos JJ longwolf Elsa Elisa Pues es que
ya no veo ni del ni de cerca Alberto va
al Silvia canariona
Silvia canariona me suena mucho marili
ay qué nombre tan bonito esperanza
cuánta gente
[Música]
Nuria o Pili Isa cristalina Rocío
Carrasco Lorena Campos
[Música]
Enrique Fer JJ cuánta gente conocida en
el chat
nuestra familia
[Música]
del pino en el chat también con él
regálate
[Música]
María bajamonte
Buenas noches familia Qué tal estáis
bienvenidos un miércoles más a tres
salseo menudo directo Marina tuvimos
ayer No sé si lo viste
Sí sí para dormir sí sí sí sí sí sí sí
sí sí sí sí pero en algún en algún
momento me giré Y todo porque estaba
interesante estaba interesante estuve
interesante
Bueno lo pone para dormir
no ha sido lo más comentado del día hoy
en Twitter también así que muchas
gracias a todos por por la atención y
por el caso Cómo estamos
me encanta que haya sido Oye nunca ha
dado tanto decir una misa funeral y un
beso Ah no lo hemos hablado Es verdad
que no nos vimos desde que nos vimos que
por cierto he estado gozando y
disfrutando de todos tus cameos en todos
los medios te he visto en lectura
pero por Dios eso no es un cameo esos
hay por atrás una una sombra que aparece
eso es muy de verdad eso no literalmente
Cómo dónde está Wally pues aparece
Marina por ahí te he visto en Europa te
he visto un montón de
no sé te he visto
y apareciendo Marina por ahí atrás de
repente de sorpresa
tengo que aplaudirte porque hiciste un
trabajo espectacular eh que también la
gente lo ha comentado
Pues fíjate debe ser que me castigo
mucho pero sí que Pero porque es muy es
que me hubiera gustado a mí conseguir
como más cosas para nosotros Porque pero
es muy complicado porque cuando hay
tanta gente sí es complicado es
complicado y al ser que son como cuando
yo voy algunas veces también lo que yo
intento es al final que la gente que nos
ve la gente que nos sigue Pues que como
que están ahí en la en medio de la salsa
que están allí en medio y ya está
entrevistas exclusivas titulares eso ya
es muy complicado o sea no sé que el
personaje diga no os atiendo a todos
Solo estoy hablando con marina
no ahí no puede ser además no dejaba de
ser como una misa funeral Aunque sí que
es verdad que cuando cuando terminó todo
dio como un vuelco un giro de 180 grados
porque cruzaron y de repente todo se
convirtió en disfrute en celebración que
ellos lo dijeron vamos a brindar por
María Teresa y se fueron ahí al
reservado a cenar de copas y tal Yo vi
un cambio fue cruzar la acera y de
repente todos fenomenal y tal y dije
Bueno a lo mejor este es el momento pero
dije venga no vamos a dejar que la gente
disfrute y tal Y ya en otra ocasión o a
lo mejor si hubiera estado Yo más arriba
A lo mejor pues bueno pero pues sí que
es verdad que por ejemplo con Carlota me
di cuenta que lo vi como en un
segundísimo plano discreta ya no sí sí
pero ya no por el hecho de que fuera
solamente a cara lavada que eso es
irrelevante pero en el sentido de que
estaba como con dos amigas anónimas
estaba como las de salvame por un lado
siendo entrevistados y ella como
apartada como si no quisiera saber
absolutamente nada de esto creo que lo
comenté el otro día normal rollo no no
no no porque vi como Carlota llamaba
Belén belenta y hablaban entre ellas y
tal bien pero como si no quisiera saber
nada de esto nadie le preguntó ni nadie
se acercaba sabes era como no reacia
pero que no que no con lo que ella le
gusta hablar normalmente sabes
un poco extraño Javi Bueno nos
estuvieron criticando a ver pero ayer
estuve no voy a volver a dedicar un
extracto ni un pero como no le hablo
contigo lo comento ni voy no vamos a
dedicar mucho tiempo el directo a esto
pero sí vale básicamente yo creo que hay
parte de la audiencia que ha perdido el
volante que ha perdido Bueno hoy que
ayer estuvimos hablando sobre eso no la
que me estaban liando por el tema del
beso estaban pidiéndolo
a ti también están pidiendo el boicot
literalmente de telesalseo de mis
canales etiquetando YouTube pero es que
hoy por la tarde hoy me desperté súper
tarde porque ayer tuve con lo del
tatuaje acabé tarde también estaba
cansadito no Y me pongo por la tarde en
Twitter y Es que hoy estaban pidiendo el
boicot y el cierre del programa de
Federico porque por lo visto Federico
estaban diciendo no sé cuál será la
traducción a la realidad pero estaban
diciendo que Federico ha promocionado
algo de telecinco y estaban diciendo el
cierre de Federico cómo puede ser esta
traición has cambiado de chaqueta y es
como Dios se hace ha ido la olla ya es
que quieren cerrarlo todo quieren pedir
el boicot de todo el que se hable con
alguien o que
consideren del otro equipo del otro
bando y al final es que tú dices pues
hablarse hablarse con alguien o tener un
rescatar un colaborador de telecinco
rescatar un es todo sabes lo que pasa Ya
que parece que ya no se puede ser libre
de opinión o de información en ningún
sitio o sea ni con uno ni parece que si
no perteneces a algo o te sales un poco
de su forma de entenderlo de verlo Es
que además hablan de equipos pero Qué
equipos o sea esto que es el Madrid
Barça o algo o sea te quiero decir es
que me ofende un poco y más a
periodistas o a youtuber o a quien sea
Vamos o sea yo entiendo aquí hay gente
que se haya podido gente te digo que se
haya podido Pues yo que sé crear canales
de apoyo no a una causa una marea y que
pues perfecto que son fans o lo que sea
que es muy lícito pero luego hay gente
que quiere dar su información aquí por
ejemplo se ha dado siempre todas las
versiones se ha defendido lo que se ha
considerado que es justo Yo por ejemplo
mis medios también siempre ha coincidido
que en el caso del documental ha sido a
favor de la otra parte porque consiguió
personalmente yo consideré que se caía
al 80% de ese documental a todos los
niveles y lo sigo pensando de ahí a que
la otra parte sean Dioses del Olimpo
Pues sinceramente no y no se me va la
vida en ello bastante Se me fue que eso
de todo se aprende no involucrarse tanto
porque luego encima todo pasa factura Y
no sabes o sea no sé es que no entiendo
Yo muy bien Es que sí sí literalmente el
ámbito como un equipo y el que el que o
sea un equipo es la marea o sea la
familia no de Antonio David y el entorno
y
Olga aunque no sé es como todo el que lo
ha defendido o sea son como bandos vale
por ejemplo imagínate Isabel rábago
sería del bando contrario Entonces si de
repente Isabel rábago
encontrarse un trabajo en el programa
este nuevo la plaza bueno por ejemplo
pues ya la plaza mañana van a pedir el
cierre de la plaza y la plaza y tal a
ver yo entiendo algunas quejas Yo
entiendo por ejemplo que de repente
Rocío Carrasco en televisión española no
porque está condenada penalmente Vale
Eso sí esa que es así la entiendo pero
ya que Federico haya mencionado algo de
gran hermano ya que haya que pedir el
cierre de Espejo público que ahí hay un
choque no en la mentalidad porque Claro
está Gloria Camila ahí que es la tía de
Rocío flores Entonces se nos está yendo
a ver que lo que estamos defendiendo es
la presunción de inocencia La el
pensamiento único que no exista debate
pero ya esto que estoy viendo yo en
redes estos últimos días yo creo que ya
va sin freno eh totalmente y que Twitter
madre mía qué tiempos qué tal Twitter va
todo bien no muy sano no muy sanito como
Te estoy explicando muy bonito
no sé es que además es que los
personajes porque todas las personas de
las que hablamos aquí son personajes en
el buen sentido de la palabra es que no
sé en qué momento no sé uno no son
amigos yo por lo menos siempre lo he
tenido Claro que no son amigos cada uno
aquí va lo suyo tampoco Tendremos que
rendir ni agradecer ni de ver nada a
nadie Entonces no entiendo por qué Aquí
no se pueden decir con respeto bien las
cosas sin ser criticados por te quiero
decir No sé tolerancia respeto y ya está
de tan difíciles de entender Yo es que
no entiendo pero bueno volvemos un poco
a lo de siempre no al es que no sé no
quiero decir tampoco Al final de lo que
defendimos para mí pero bueno Y si
tuviera la que me liaron el otro día con
lo del beso es como Mira pues con lo del
beso sabes lo que he visto que esto me
lo han mandado Me han mandado gente
que a mí esas cosas de verdad ya me dan
un poco de risa a estas alturas gente de
la marea fucsia que está muy muy
ofendida con Rocío Carrasco porque claro
primero primero fue con Rosa y dice Y
ahora cómo puede ser que la esnal como
dicen ellos y el oliveira dice tengan
esta actitud y tal y yo ya dije hace
varios meses que esta no es la primera
vez pasó aquello contigo y anteriormente
conmigo cuando me la he encontrado dos
veces y hubo buen rollo y hubo
cordialidad y yo ya expliqué para ella
esto es televisión pero para ella para
Jorge para todos o sea para todos no es
porque sea entonces están Como
decepcionadísimos de que se han matado
ahí está el problema que os habéis
matado Y quién os ha pedido que os
matéis Y por qué empleáis tantísima
energía en alguien que no es vuestra
familia está bien defender algo pero con
un límite No ese
no tan radical ahora que ha dicho eso
hubo una polémica hoy
los colaboradores de Antonio David con
Joe huntery fíjate tú ahí que no Estoy
compartiendo pantalla todavía que yo es
antes tío o sea es divertido su cuenta
de Twitter yo me descojono yo lo sigo no
y el público
de aquí de todo Bueno sí sí Yo creo que
él ve a todos y él coge y hace como una
crítica del canal de Antonio David no
que no echa muchas ventas su canal que
podría haber sacado más partido que los
temas que están que está como encerrado
en el mismo tema siempre y en el mismo
contenido en fin es una crítica vale o
sea un análisis de las estadísticas
brutales totalmente
válida y no se lo ha tomado bien no no
han venido a meterse con joes Hunter a
sacarle que el otro día puso un clic
como riéndose del beso que me mandó
rosito ahora me meten a mí que eso es
una cosa que se hace mucho también Ayer
ya lo pedí ayer pedí por favor que no me
meta que no me metáis en
historias y movidas que tengáis con
youtubers que yo lo respeto yo luego yo
lo entiendo pero que yo no voy a entrar
ninguna guerra de otros youtubers ni
nada por el estilo la que yo no estoy
involucrada y a lo mejor sacan clip mío
de contexto para poner como si fuera
parte de una pulla en fin
pero ya me meten a mí comparando las
estadísticas mías de ayer yo he dicho
algo yo he dicho algo de es que
precisamente hoy no he dicho ningún
porque digo Mira no voy a decir gracias
por la audiencia de ayer ni nada por el
estilo Porque se lo van a tomar como y
no he dicho ni mu y ya están metiéndome
a mí que si yo Cuando hice el docu que
cuando yo hice el primer vídeo del do
culo hice por interés por dinero en fin
son cosas que yo digo que no lo de
verdad O sea que no lo entiendo que no
lo entiendo de parte yo me ven como
otras conmigo o contra mí es como Eso me
suena Eso me suena pero me suena de la
época del año exactamente Ojalá yo como
youtuber que me dedico a esto Ojalá
llegara un día en el que tengo lo mismo
que Rocío Carrasco que me veis me tira
un beso me dice hasta luego Javi a pesar
de que la pongo verde y lo mismo con
Antonio David también que me dice adiós
había buenas tardes A pesar de que lo
critiquen algunas cosas también pero es
que parece ser que algunos no se toman
las cosas bien en el momento que te
sales
del del Oye muchas veces lo dije ayer y
muchas veces hay gente a la que le da
más caña que me trata mejor que otra
gente con la que me he portado bien
Claro pero ahí está la cosa de que a lo
mejor hay personas que entienden mejor
cómo funciona esto que otras no
está claro que no se le puede gustar a
todo el mundo está claro que todos nos
equivocamos tú te equivocas yo también
ellos también pero no sé
O sea no no encuentro aquí en estos
mundos te acuerdas que yo te decía hace
mucho hay YouTube qué maravilla Qué paz
madre mía qué es esto
ya ya ya ya pero yo estoy en una época
en la que no estoy entrando en nada a
pesar de que muchos contenidos vayan
dirigido a mí lo entiendo forma parte a
lo que me dedico y ya está O sea no voy
a entrar ni ni mucho menos bueno Marina
hoy tenemos plancha no lo hemos hablado
porque hemos estado hablando de nuestras
cosillas ahora en la en la previa no en
la fuera de cámara en la reunión de la
reunión
es verdad que somos la q Bueno tú serías
yo sé tú serías vamos a ponerte un balde
peras tú estarías valde peras y yo sería
no tú serías juzgar Cornejo
corredera es que lo sabía Eres malo
o sea Claro porque como me han dicho que
engorda 3 kilos ya soy Carlota no Oye no
por eso no
tú me has dicho que yo dirijo Vale pues
Tú eres la presentadora
los miércoles y los domingos es tu
programa eh o sea eso es y aparte si tú
ves aquí el escenario la escena no lo
ves porque porque tengo yo aquí los
mandos del Control pero esta
configuración se llama salseo con Marina
enal porque luego cuando tengo la
contrium es otros colores son otras
configuraciones y otras cosas diferentes
salseo con Marina salseo O sea que no va
a ser salsear
salsear me lo dijeron ayer también Oye
pero cómo no ayer no se pone no pone el
funeral que nos lo dijo la chica de
tarde que nos dijo salsear o no sé qué
Oye salsear
no
Sí sí sí qué me estás pidiendo un otro
programa más espera
un poco
bueno a ver vamos a empezar fabito yo a
muchas de las cosas que vamos a comentar
hoy también las voy a reaccionar aquí
contigo así que no te preocupes que
estamos en igualdad de condiciones
Aunque bueno muchas cosas de las que
vamos a comentar literal vamos a hablar
de terelu la entrevista que ha dado
vamos a hablar de El directo de ayer de
Antonio me pareció que dio una bomba muy
por eso la ha utilizado de título porque
me parece muy importante lo que dijo
allí Antonia bien su derecho y yo
personalmente tengo muchas ganas de que
eso ocurra la verdad se me haría
interminable si le ponen fecha y bueno
algunas cosillas del corazón y de la
viralidad Muchas gracias a todos los que
estáis renovando la membresía
Enhorabuena los que lleváis ya más de
diez meses como miembros en este canal
Marisol recordaros que
recordaros que podéis hacer un miembro
por tan solo 90 céntimos al mes me
estáis diciendo que toque lo de mira que
toque para poder regalar no sé que no sé
cuánto porque si lo pones más barato te
regalan más me lo estáis diciendo un
montón el otro no lo no lo toco más
porque es que no sé tocarlo pero es que
le pregunto Ayer fue iban a preguntarle
a los de YouTube ni los de YouTube sabe
cómo se cambia eso así que como estamos
estamos divinos dime no que estoy viendo
gente en el chat de canales fucsias pero
pero majas
para que luego digan no no pero de las
majas porque las conozco las conozco
que haya gente en todos lados es que yo
siempre aquí hemos dicho a ver
evidentemente como damos nuestra opinión
aparte de informar también damos nuestra
opinión Yo no me escondo y a mí me tira
más la marea azul que la marea Rosa o
sea pero eso es así indiscutiblemente y
no pasa nada ahora bien de ahí aquí a
que aquí no haya cabida para toda la
gente que apoya a un lado al otro lado o
sea
sí canales radicales no y los hay eh
Claro claro ahora es que no es
contradictorio a mí me tira más la marea
azul a mí me tira más las versiones de
Antonio David Oye en algunas cosas a lo
mejor no me gusta Oye Pues a lo mejor
Rocío Carrasco cuando se pelea Espera
que son de la comunidad o sea nos hemos
como retroiluido unos a otros son porque
yo aquí menciona tres indiscretos 800
veces al principio y vienen de allí
vienen y van o sea vienen de aquí se van
allí
es maravillosa hice mucha compañía
buenísima es que es buenísima buenísima
de cómo estaban comentando Hay cosas en
las que no estaba de acuerdo con ella no
me acuerdo que lo que dijo digo Pues yo
cada vez con más eh cada vez estoy de
acuerdo con más cosas eh con ella sí
pero claro como con todo el mundo pero
es que eso tiene que ser así tiene que
estar la gente opinando que cada uno
tenga una opinión diferente que cada uno
tenga sus argumentos su manera de ver
las cosas para que lo intercambiemos Así
que total de eso se trata pero lo que no
me voy a tomar yo una cosa como si fuera
mía personal me entiende tete un trozo
de Esponja porque Claro porque estamos
pidiendo para tu micro pero
no Yo quiero comentar una cosa después
un poco al final de este directo sobre
el tema del micro pero sí sí claro o sea
que es que algo me han comentado
no pero inalámbrico claro
Ah que este no te lo mando Pero cómo voy
a ir con eso que me están mandando para
inalámbrico pero que quiero comentar
luego más tarde un Matiz pero que sí que
el micro sí
lo tengo en mi casa no no no no esto
hombre Yo compro cosas calidad Lo que sí
es verdad que lo compré con cable para
que se pudiera enchufar el iPhone y a lo
mejor no sé si fuera cierto un error
pero vamos esto las boyas Y es que Las
podas tarda un cojón entonces yo te lo
iba a mandar lo que pasa que le estaba
diciendo a la gente que necesitaba
gasolina para llevártelo yo
es que claro pero sí sí
me acaba de ocurrir una cosa con eso que
te acabo de decir que no te lo puedo
decir en público pero te lo tengo que
decir en privado
que te meas que te meas que te meas pero
no lo puedes decir en público porque te
sacarían un clip no no porque son cosas
que vamos a explicar luego y entonces
no me puedo adelantar pero que se me ha
ocurrido una cosa Guay Guay Guay Pero
bueno lo dicho vale es que lo voy a
llevar yo y se me ha antojaba llevárselo
no sé si en corcho en avión vale
entonces si queréis ir a super chat
miembro y tal para la gasolina no voy a
decir que no vale por qué te ríes porque
Fran dónde me vas a llevar el micro
a ver yo que sé necesito gasolina de
calidad no no le vamos a echar
cualquiera no está carísima eh Está muy
cara la gasolina Oye y que no me tome
por el camino una to el aceite quiero
tomarme una tonta quiero tomarme una
tota por favor pero es que a mí me
encanta porque Cuanto más hago estas
tonterías luego aparecen los comentarios
en el chat tieso vividor hijo de [__]
apaga tú el micro sí sí sí sí miradlo en
los comentarios pero si lo estoy
haciendo queriendo que no puedo mirar
los comentarios que no va el chat Qué
has hecho no va el chat de ayer ni de
antes de ayer ni de ninguno ni de ningún
canal no me deja ver De nada de ningún
lado A ver déjame que me metan un
segundo pero vamos eso solamente pasa
cuando editas el día pero María Dolores
María Dolores que estás diciendo Esa no
soy yo María Dolores te has equivocado
déjame que miro una cosa A ver tú dices
que eres de allí no sale el chat ni el
de antes de ayer tampoco no sale
Ah pero desde el ordenador vale Es que
yo lo miro desde el móvil No desde el
móvil también los va que tienes que
mover está la caja de comentarios y
tienes que con el dedo tienes que
moverlo la caja de comentario la mueves
Y pasas al chat deslizas y pasas al chat
A ver puede que en alguno se corte el
chat pero es porque si salta algo de
copyright con el editor de YouTube y
cuando salta el copyright le doy a
cortar trozo Y entonces ya no sé por qué
hacen eso pero cuando cortas un trozo se
quita el chat del directo entero ves
dice últimamente no sale pues no sé vale
vale
Gisela
al principio y ahora se ha viralizado un
clic de un chico seguramente lo hayas
visto lo han llevado incluso al programa
Ana Rosa sí de David de David el de los
tatuajes y el de Toledo además que creo
que le voy a ver mañana creo que le voy
a ver mañana si me sé toda su historia
la verdadera creo que sí porque creo que
va al programa también quieres algo
yo que sé a ver tiene pasta No claro es
que ya sé lo que ya sé lo que venga
Habla tú habla yo te escucho ha visto
como soy como el tío gilito O sea me
pregunta quieres algo de él y un saludo
unas declaraciones No dame 50 pavos yo
que sé que ponga para el micro para ti
no yo que sé no Pero bueno vamos a
escuchar el mensaje porque se ha
viralizado incluso están llevando por el
Bueno lo están llamando por los
programas sí que es verdad que da un
mensaje muy bueno para la juventud no
pero personalmente quiero decir que me
da un poco de pena que
haya que destacar Cuando alguien dice
algo Así cuando lo que dice este
muchacho es como deberían tomárselo toda
la gente civilizada lo escuchamos
si tú vienes de una buena familia bueno
que tiene tienen dinero te dan tu paga
que compran tus cosas tu Sonda no sé qué
[__]
no te falta de nada por qué dejas el
instituto por qué te gasta ese dinero
que te dan tus padres que yo sí sé
trabajando de verdad en
beber en fiesta en [__]
se llama Nano tiene 22 años y la suya es
una historia de superación vive con su
madre víctima de malos tratos y con sus
hermanos de 21 y 13 años Nano trabaja de
sol a sol para sacar a su familia
adelante
empecé la obra
a buscar trabajo de la obra me iba por
las mañanas a las cinco de la mañana a
las 8 a pedir trabajo y de ahí a
compatibilizar dos trabajos Pues mira
hermano de lunes a domingo soy
repartidos de Amazon estoy aquí
repartiendo y luego en el Vips que llevo
ya un año ahí fijo de lunes a viernes
por la noche se ha hecho viral para unos
chaval súper súper joven pero 22 22
parece menos 22 tiene 22 A ver no es por
echarme flores aplaudo al chaval pero
tengo que decir que yo era un poco así
siempre con su edad sabes por qué no
porque tuviera que mantener pero estás
seguro de que estás seguro de que te
acuerdas de cómo eras en aquella época
a ver tengo Laguna tengo Lagunilla que
han pasado 17 años eh hombre claro han
pasado recuérdamelo Gracias por
recordármelo pero sí sí han pasado
estamos hablando que tengo 38 estamos
hablando de casi 20 años pero 17 y seis
años sí Yo es que siempre yo no lo hacía
porque gracias a Dios Bueno hemos sido
una familia normal trabajadora vale mis
padres trabajan los dos han trabajado
siempre los dos pero
no tampoco me ha hecho falta Sabes pero
yo era porque no me conformaba con con
mí mismo y por aspirar a más y Yo solía
tener trabajo por la mañana y luego irme
a otro trabajo por la tarde e incluso ha
habido una época en la que
estaba haciendo como un como otro
trabajo más Ay que te ha caído te has
caído tú levántate mi alma Ay no te
puedo mover no te puedo mover a tu lado
ahora ahora incluso otro más por la
noche repartiendo en un chino me acuerdo
que yo tenía mi trabajo el que tenía de
la carretilla que ahí me he pegado 13
años antes de estar
Hola como era hubo una época ya que se
implementaron las horas extras por la
tarde pero al principio no las había Y
entonces paga nada más yo tenía ese
trabajo que era de siete a tres o de
seis a dos dependiendo por la tarde otro
y algunas veces algunos días extra
repartiendo pizzas y cosas de esas pero
porque como que yo siempre quería
aspirar a más y más lejos tener más algo
que te digo yo entiendo yo o sea yo
cuando vi esta historia A ver
evidentemente la han llamado porque se
ha hecho viral sabes si no sé si no
tiene esa repercusión yo creo que no se
hubieran interesado en él Esto es así
pero yo el otro día en tardear cuando
contó su historia que además el chico
estaba súper nervioso y tal pues sí que
es verdad pues bueno al final es un
chico muy de la calle como el bien dice
Fíjate que a raíz de que contó porque él
como tú tiene muchos tatuajes y tal Y
pues contó que porque le costó su dinero
comprase su coche que él tenía que dejar
mucho dinero cada mes para pues para
poder pagarse sus gastos sus tatuajes su
coche que ayudaba en casa porque luego
su madre que también salió a plató Y
decía que estaba en paro bueno que
estaba como en una bolsa del
ayuntamiento de Toledo porque ellos
viven en Toledo porque la última pareja
de ella que al parecer las dos o tres
que ha tenido le han salido bastante
rana Pobrecita y bueno al final se han
quedado en Toledo y el ayuda en casa son
tres hermanos y viven los cuatro y qué
es lo que pasa que en la gente que pues
no es hay gente que es un poco más cree
y hay gente que es más incrédula ha ido
a buscar en las redes sociales y sí que
es verdad que ve como que esta persona
no se corresponde mucho con la imagen
que da hay de todo
te puedes creer o no creer
que el chaval tiene un coche de la marca
BMW es como a ver total total
lo que está trabajando y con sus huevos
se la ha comprado y totalmente
totalmente totalmente lo que a mí Sabes
que me molestaría sería que ahora se le
no en diosara porque le veo a un chaval
muy joven muy campechano muy de la calle
pero no te quiero decir tanta televisión
y tanto tal Y ahora tiene esta
relevancia en tiktok que ha pasado de
5000 a 50.000 seguidores y subiendo él
quiere subir este tipo de vídeos como
para seguir motivando a la gente no me
parece no me parecería mal que si siguen
teniendo esa esa que se siguen haciendo
virales lo rentabilice Pero al final
perdería un poco el espíritu
sabes lo que te quiero decir pero sé
cómo funciona esto llevo mucho tiempo y
de repente hacen a alguien súper famoso
esto pasó con el Ceja sabes bueno eso ni
siquiera a la semana que viene la semana
que viene la otra ya
rentabilizado en reality etc No creo que
aquí es así una una temporada una
temporada televisiva sí un año o dos
poco pero pero la tuvo porque telecinco
la alargó un poco más con el Got Talent
con gran hermano Pero a dónde está el
Ceja ahora o sea espero que haya ganado
muchísimo en esa época porque no creo
que sea un dinero que le vaya a dar ya
para toda la vida o sea no no es una
persona al final no es una persona que
yo creo que podría haberlo estirado más
y haber sacado partido a su talento no
en plan
más personajes que ahora he inventados
otro personaje haciendo qué pero no no
fue lo que fue y y ahí lo tiene sabes o
sea es algo temporal vamos a poner un
vídeo de hoy de canal Sur en el que toñi
Moreno No solamente ha hablado se está
haciendo los tours yo no sé hasta qué
punto que me parece bien eh Por el chico
Pero claro yo ya desde mi punto de vista
que también sé cómo funciona esto en la
tele no sé hasta qué punto una vez que
ha quedado el mensaje Claro que él tiene
derecho a hacer lo que le dé la gana
pero una vez que ha quedado el mensaje
Claro en un programa no sé hasta qué
punto hacer tour por toda España
no sé la intención que no lo critico
pero es que si te están llamando de
todos los programas al final tú por
ejemplo esto es como imagínate en
YouTube no Alguien habla de un tema pero
bueno que alguien haya hablado de ese
tema
y nos quiere decir que ahora yo no pueda
hablar porque yo no he tratado el tema
no he dado mi opinión y no se lo he
puesto a mi público puede ser otro
público diferente
entonces claro chaval lo llaman Pues él
va mira lo que ha pasado con Tony hoy a
ver
estoy súper agradecido por todo me han
llegado muchísimas ofertas de trabajo
muchísimas personas
y estoy súper agradecido
y eso no para no hablarme todo el mundo
intento contestar a todo el mundo están
poniendo mis videos en institutos
los abuelos y los padres están poniendo
mis videos a sus hijos y nietos y es un
orgullo para mí me están hablando
chavales de que están cambiando gracias
a mí que se están replanteando la vida
que van a cuidar a sus padres y eso me
llena como persona en serio bueno es que
yo creo que lo bueno que tienen las
redes sociales Nano es que no hay mucha
verdad hay mucho loco pero hay mucha
verdad Y tú en ese paseo yo no sé cómo
se te ocurrió hacer ese vídeo donde
decías Mira a los chavales que tenéis de
todo que os compran vuestros padres de
todo porque dejáis el Instituto porque
yo tengo dos trabajos para ayudar en no
cómo se te ocurrió hacer ese vídeo
Bueno voy a pasarlo un poco para
adelante Te digo una cosa Sabes lo que
tiene Mira me alegro que haya recibido
tantas ofertas de trabajo y a ver si una
de ellas es lo suficientemente digna
para que no tenga que tener dos y estar
casi 24/7 durante toda la semana y pueda
disfrutar también un poco de la vida tal
si tiene dos es el tonto que con esos
dos más o menos no llegaba a los 1800
euros claro al final son cuatro en casa
sabes es que son si estás trabajando en
el Amazon que eso es total total Total
como autónomo claro como autónomo creo
esa gente está ante la de sacrificado eh
totalmente hay que tener huevos para
[__] luego irte a otro lado hasta 4
horas en el VIP Sí y el Vips no está
bien pagado y tomamos
lo estamos hablando en 1800 euros llega
el chaval haciendo los dos trabajos
vive para trabajar ahora mismo
totalmente
escuchando Nano hombre Nano he oído un
poco de tu video y como tiene muchas
ganas de trabajar pues nosotros aquí
desde Nuestra Empresa como te vamos a
buscar un Ibiza que trabajamos a poner a
tu nombre y sin que te cueste nada
solamente tendrás que sacar el seguro la
matrícula de 1549 fml y te lo van a
dejar totalmente revisado hoy con la
revisión hecha
Qué es eso que estaban diciendo en redes
cuidado que no es lo que lo pinta que
tiene un BMW no sé qué a ver yo le he
visto una foto con un BMW pero es que a
lo mejor BMW no es suyo a ver sería muy
decepcionante si lo de este chico no es
verdad porque transmite verdad es un
chico que transmite verdad desde el
primer vídeo hasta por eso te dan
no te pones a llorar por eso por eso
no
es muy bonito cuando pasen estas cosas y
Pero yo ya le tenemos que dar también el
sentido doble que es que sea tibieza
Esto va a salir en todos los medios no
sé quién le regala un Seat Ibiza hasta O
sea que sabe que esto es viral y que
esto es marketing no deja de ser
marketing por parte del empresario este
Pero es bonito porque podría no
regalárselo
qué más paso hay mucho hay muchas veces
sí hace No mucho con qué fue que todo el
mundo le regalaban masa algo que pasó en
Twitter y todo el mundo le ofrecía A
quién fue
a quién fue a quién fue a quién fue lo
de una que las amigas la echaron de la
casa porque
ya estábamos ya Bueno lo sé No lo sé
pero esa fue esa fue y le ofrecieron que
cuántas marcas en Twitter
subiéndose al carro Claro claro
en televisión y en red y tal gente de
verdad y a este niño se le ve así por
eso sería decepcionante que no creo
sentir que ha habido una estafa ahí en
algún lado buena parte ninguna porque él
no está pidiendo nada no es como para
cosan ese tú sabes
del de la espera me hablas de Paco Sanz
el de la Cope
no
Que bueno que fingió tener la enfermedad
el de la enfermedad esa no es el de la
Cope
ese no es el de la Cope que esta fue a
sus compañeros
haciéndoles que todos colaboraran porque
tenía una enfermedad que no trabajaba en
la Cope para cosa pero Espera espera
Espera espera espérate a ver si es el
mismo yo creo que no este fue uno
auronplay lo ayudó a un play utilizando
su influencia le ayudó y claro
abonarle pasta las marcas a regalarle
cosas también productos ordenadores no
sé que no sé cuánto y el tío se forró y
se pegó no sé cuántos años con una
enfermedad que los médicos le daban no
sé cuántas semanas y pasaban la semana y
otra vez se las daban pasaban la semana
y otra vez le daban dos meses de vida lo
que pasa y así aunque son dos personas
diferentes Vale pues vamos se llama sí
sí sí sí y el pobre Auro claro se quedó
rayado porque dice claro Ahora yo o sea
como Imagínate que nos estafan a
nosotros o que nos utilizan a nosotros
ahora tú con tu buena fe promocionas eso
y ahora tus seguidores le donan dinero
porque dicen si lo dices Javi o si lo
dice Marina es porque hay que ayudar
la gente ayudando y el auron claro se
sintió tomar después se sintió mal y él
no está lo condenado a cárcel a dos años
de cárcel que no entró porque llegó
dos años y un día llegó a un acuerdo
confesándose culpable y demás Pero
internet muchas veces es una herramienta
muy buena para unas cosas y muy
delictiva y muy mala para otra porque
Cómo es la gente tío pero fíjate que en
tardear en la entrevista que le hicieron
que yo creo que el pobre chico se sintió
un poco incómodo él comentó como que le
habían por los tatuajes Italia habían
confundido o algo así con otra persona
del instituto y que le habían llegado a
detener incluso a detener porque le
habían relacionado con no sé quién no de
cosas así Un poco turbias y que tenía un
juicio pendiente pero que él estaba muy
tranquilo no sé eso fue no no me dejó un
poco como rayada no porque el tío estaba
ahí como incómodo en ese momento en plan
no he visto no viste esa parte Me dejó
un poco tal No sé pero por favor que
todo sea verdad lo de ese chico Porque
es a mí me ha vuelto a hacer creer en
una sociedad que antes lo hablaba con
uno de amigos que digo yo no sé si a
raíz de la pandemia que todos tenemos
que hacer autocrítica Y sabes pero yo
veo en general a la sociedad mucho más
deshumanizada más egoísta más todos eh o
sea más a su bola más no sé más triste y
peor yo no sé por qué o no sé si a raíz
de ahí o ha coincidido no sé si la gente
piensa lo mismo pero lo veo así este
chico tío así como un Rayito de luz que
dices Guau queda gente así no sé no sé
es raro
hablemos de audiencias que creo que ha
sido uno de los temas
cinco con ocho cinco con ocho
madre de Dios
776 mil espectadores
esto este Tú crees que Claro porque tú
dices Bueno Este programa con esta
audiencia es para quitarlo no pero claro
si vas a un fracaso lo que ponga para
que lo van a quitar no esto ya es que la
cadena está condenada no Marina es que
es la Mira antes también lo hablaban con
ese mismo amigo que se mueve también en
el medio y dices es que porque realmente
el programa yo lo que haría con cuentos
chinos es quitarlo todo dejar a Jorge y
darle todo toda la relevancia en el
programa Susi caramelo es que es lo
mejor que tiene Este programa con sus
secciones en las casas etc Pero bueno
independientemente de eso no sé lo que
le quedará Este programa está claro que
no mucho o adelantan antes no había esta
franja o sea de informativos a las 10
con el programa que venga
pues yo veo cosas peores la verdad y no
es que me encante Pero bueno lo puedo
ver o sea lo que pasa es que están como
dando tumbos están dando muchos tumbos
Porque primero empiezan iban a invitar
iban a hacer a copiar un poco la fórmula
Hormiguero eso ha muerto llevar una
Paula pero ahora ya no tiene personaje
potentes y no no llevan personajes ahora
de repente intentan un acercamiento en
modo sálvame el reencuentro de Jorge con
Belén y Lidia no les funciona un 5.8
nada no sé qué hay hoy pero vamos y
siguen y siguen y siguen y siguen y nada
que no hay manera
Mira bueno
va a ser el 5 o por debajo del 5
nombre ya por debajo no por debajo de
cinco ya no es que y luego lo siguiente
que es gran hermano hace un once que es
muy flojo Pero porque son tres oracas y
la media computadora si no es que sería
y miran a Rosa que ha bajado Ya al 10 y
son también tres solacas o sea es sí la
de la Dana Rosa también las vamos a
tener aquí porque mira bueno Esto es Ana
Rosa que mejoró un poquito el lunes pero
ayer volvió a bajar vale prefiere tú el
lunes mejoró que puse y dije ojo cuidado
que Ana Rosa mejora eh
un 10 bueno por lo menos no baja del 10
la semana pasada tampoco bajo del 10
mientras que se mantenga ahí yo creo que
es sostenible no es lo mismo que sálvame
pero yo creo que sostenible por lo menos
sí y que puede mejorar tiene que
encontrar la forma a ver tampoco que lo
Defensores sea una bestialidad más no es
una bestialidad pero tiene un toque más
es que
está complicado mira aquí tenemos todas
las audiencias en comparativa de ayer
vale Esta es la tarde para siempre un 11
con cuatro pecado original 13% Ahora son
soles 11,9 pasa palabra 19 con es que es
una barbaridad es que no tiene nada
por hacer guarrerías y por no hacer las
cosas bien ilegalmente sí Mira por
ejemplo así es la vida que ha recortado
su franja Y que ahora hace una hora y ha
habido un recorte brutal de presupuesto
de hecho decimos aquí que no hace falta
decirlo que la mitad de colaboradores ya
no están por ejemplo Beatriz trapote
Patricia cereza O sea hay de los que
estaban la mitad no están como os habéis
dado cuenta Bueno no sé si la gente se
ha dado cuenta entonces se han debido
quedar siete u ocho o nueve y hay seis
por programas Antes había siete O había
ocho claro el presupuesto Baja porque
baja es de 3 pasa una todo baja Entonces
claro ahora está Carmen borrego Está
Alejandra Rubio está mi compañera
almudena está Avilés está Antonio
Sánchez casado está Pues bueno está Gema
Fernández tata y dura mucho menos nada
más que creo que hay dos pausas al final
dura este te lo comes volado Y sí que he
visto por ejemplo a Raúl el paparazzi
que lo conozco y hay como
enfrentamientos que antes no se permitía
un enfrentamiento entre el Carmen
borrego y hay como ese juego que eso se
hizo en sálvame ese mismo enfrentamiento
pasó pasó en sálvame Pero bueno
así es la vida ahora
competiría con amar es para siempre y
pecado original no
Sí bueno más con amar es para siempre yo
creo y pecado original A qué hora es No
veo
amores para siempre
a las cuatro no O sea pecado original Se
pisa con quién
contar con un poquito de tardear Sí yo
creo que sí y luego y luego claro Pues
sí porque son soles es a las seis Sí yo
creo que pecado original y son soles son
los dos con tardear creo por horario
Porque yo creo que amar Es a las 4 igual
que así es la vida y terminar las cinco
no vale Y bueno lo de reacción en cadena
Comparado a mí me encanta pues a mí me
encanta en la franja de las tardes se lo
Comenten Andrés vale se la comió y
televisión española eh y televisión
española Ah bueno para los que estamos
comparando telecinco
televisión española ha entrado en el
juego ahora y sobre todo esta tarde con
el estreno que lo vamos a ver no lo del
programa de Jordi El Hormiguero
un 15 con 9 un 16 16
con 90 2 millones vale madre mía madre
mía
hermano si es una serie turca creo que
es turca no Porque la veo toda mi
familia y está mejor hermanos que gran
hermano hermanos hermanos flipa ostras
se ha comido al madre mía se ha comido
el debate
sí madre mía 812.000 espectadores es que
eso es lo mínimo de la historia de gran
hermano en un debate en madre mía madre
mía es que es que Marta Yo es que no
Marta para mí es que no entran no tienes
es que Jorge si lo tenías que lo tenía
no es que tiene que por cierto lo vamos
a ver luego entra en
entra de esto en televisión española
también ahora con un programa
pública es venís venís a mí Hay un
montón de para acá para allá de cambios
de unos de otros hoy ha estado
[Música]
Ah Qué cosas me da quedarme
el Andrés caparró
Alonso Alonso Alonso caparroja conecta
hoy con la Antena 3 con espejo público
creo que ha sido no sé si con el peor
público o por la tarde me encajaría en
espejo público por el director y todo no
pero bueno quién sabe Claro
pero como ha dicho yo en los comentarios
tiene mucho que ver el gran hermano Lo
fuerte que vaya porque normalmente en
telecinco siempre ha pasado de hecho es
como una leyenda de telecinco que lo que
es el gran hermano y el tener ahí sus
tramas alimente al resto de programas
siempre ha sido como muy así claro claro
Claro claro y ahora mismo de ahí ya
comían a Rosa tenía su sesión Ana Rosa
invitabas familiares invitabas famosos
nada eso murió eso está caducado murió
yo sabía que iba a morado
la cadena entera eh era eran cosas que
iba que iban Guay eran cosas
total yo ya lo sabía en cuanto este gran
hermano empezaba digo esto ya no tiene
ese esa ilusión ese imán para
retroalimentar y que la gente le
enganchen es que no es que no yo ni lo
estoy viendo con lo que yo también era
igual que tú de quedar para ver gran
hermano de quedar para ver
supervivientes y ahora es como es que lo
pongo y lo veo YouTube veo Netflix veo
tres Player veo o sea no sé no la
promesa La promesa Tú crees que bueno
esto ya otro extracto de lugares para
que sepan la diferencia esto ya
empezamos con otro tema aunque va a
tener que ver hablando del cinco que ha
sacado cuento chinos No mínimo histórico
en el Access la última opción creo que
ha sido como la séptima opción
Jorge tiene que estar Bueno yo creo que
se lo esperaba por lo que yo hablé con
él yo creo que un poco como que no le
pilla de sorpresa tampoco no pero
hay algo en relación a este cinco con
ocho Marina y es que ha habido como
cruce de pullitas hoy cada uno desde su
medio entre Jorge Javier y Antonio David
flores
vale Antonio había puesto la siguiente
historia en su Instagram porque tú sabes
la playa desde su terraza y demás y dice
gracias a todos por apoyarme YouTube
anoche nos vieron más personas
escúchame eso no es una pullita es una
lanza o sea es una pullita no eso está
muy claro es una directa directa Sí
bueno a ver bueno Es una broma también
te digo
Oye tuvo dos mil dos mil quinientas
personas no O sea que es como una broma
como diciendo escúchame hijo tú también
vaya bajada vaya bajada la han metidos
No claro no es una no es una además esa
broma
le dice aquí yo el otro día dije tenemos
más gente que encuentra
original es que había gente había gente
que se lo estaba tomando como en serio
pues tú ayer no Cómo te van a ver más si
a ellos lo vieron
aquí todas las noches a nosotros ya no
700.000 sino Ojalá que nos vieras aquí
200.000 al día imagínate imaginas
200.000 espectadores por la noche pero
no bueno pobre tesaladne Pili hay en
compañía moderadoras imagínate el cuadro
o sea el cuadro Uff habría que poner
mucha 200.000
Sí yo creo que sí 200.000 Bueno cuánto
tiene y va y esquiva y no tiene tanto no
entonces No podemos venirnos arriba
claro eso sería un TV todo para
asegurado máximo eso es que compró tuve
todo y tuve todo se publica en la otra
TV eso es a ver yo creo que nuestro
nuestra meta nuestro propósito más o
menos está en que tengamos todas las
noches de estas 30.000 personas No como
esa gente como el Juan guarnizo La Ari
no sé qué entonces lo más cercano que
viví eso fue el día el famoso Claro tú
fue con Frank cuesta no el directo de
Frank con Fran que fue con la entrevista
de Antonio David
Dios mío en total fueron casi cien mil
espectadores entre los dos directos que
se hizo la tontería de dividirse en dos
directos eso hubiera sido histórico que
hubiera sido histórico hacerlo en uno
solamente la lucha de la lucha de los
egos y de las mentiras pero
para que tú veas que es posible
Porque esa noche hubo cien mil personas
o sea la la meta mía es que tengamos que
Teresa Se os llegue a convertirse en un
canal que tenga entre 15 y 30.000
espectadores todas las noches
no solamente en temas puntuales sino
hombre Dependiendo el tema para la noche
que más que menos pero mira el otro día
con Frank cuesta tuvimos 25.000
espectadores creo que fue Sí yo lo
máximo aquí fue el día del famoso el que
comentamos pero nosotros solos el día de
Marta que creo que fueron 13.000 o
14.000 que yo me estaba quedando sin
pelo cuando estaba viendo esa cifra aquí
digo qué es esto o 15.000 el minuto más
tarde digo cómo o sea Claro pero porque
yo creo que también se juntó el veto de
una cadena todo esa información viene a
YouTube o sea sabes todo ese tema viene
aquí porque en esa cadena ya no está
permitido entonces vino aquí pero o sea
es brutal
es posible o sea si lo ha habido en
momentos puntuales todo es cuestión de
seguir trabajando seguir con nuestra
constancia y seguir comiéndonos el coco
pero que posible posible es y Jorge
Javier después de esas historias de
Instagram ha publicado esto que yo creo
que es una A ver no sé cómo interpreta
tú vale en Twitter también lo ha puesto
en Twitter también
dice me siento como Shakira intentando
que no me arrastre la marea
no no vayas por varias de colores
intentando que no le arrastre la marea
no intentando no Bueno lo primero es un
titular que él es muy muy retórico y muy
literario no vamos a desarrollar un poco
la noticia igual la visión del titular
cambia no no bueno la está leyendo por
encima
a ver a mí me parece que Jorge Está
interesante porque simplemente alguna
pullita como yo sé cómo se lleva con
todos de los que escribe A lo mejor hay
algo más interesante de lo que tú igual
no te has percatado bueno él habla sobre
que estuvo escuchando a Shakira
opiniones de Shakira no Y que él se
siente como que está Mira yo siento que
ahora tengo que dedicar un esfuerzo
adicional para que la monotonía no se
cuele por la rendija de mi casa claro
bueno tenía esa canción de Shakira ya
pero claro él se refiere a otro tipo de
monotonías aquí hablaba de la monotonía
en su relación con Piqué y él se estará
refiriendo
A ver es que él ahora está en una
incertidumbre de que no sabe lo que va a
ser de él pero yo le escuché decir que
en el caso de que cuentos chinos
terminara se volvía a Buenos Aires tan
normal a ver él no va a reconocer él
siempre lo que sea un fracaso para todos
en este caso su programa El públicamente
se lo va a tomar a risa o a como te digo
sí Jiji Jaja Pues vale Yo tengo yo sigo
con mi contrato a él le siguen pagando
hasta que se le acabe ese contrato
veremos lo que pasa cuando termine ese
contrato todo lo podemos imaginar o no
a mí Honestamente
al margen de todas las cosas que ha
hecho que me han parecido súper
criticables y muy poco éticas
si le diera una vuelta a su y se
hicieran introspección y si le dieran
otro formato en algún no tiene por qué
ser de mediaset tal a mí a mí es que
como comunicador me parece uno de los
mejores sinceramente ahora bien cuando
se pone a radicalizar con temas
políticos de una forma Como hizo con
Tamara falcó aquellos discursos aquelta
la que pues no pero yo no descarto verle
en algo de eso no sé si tendría fuerzas
ahora mismo para enfrentarse a eso pero
en algo relacionado a la política en
alguna tertulia no en la ser en No lo sé
eh segundo yo creo que queda más
demostrado no sé tenéis la súper empresa
la súper empresa Disney no yo creo que
ha quedado más que súper demostrado que
lo progre y lo que como se llama en
Estados Unidos
se hunde se hunde no triunfa vale la
gente hubo una época la verdad yo creo
que en el año 2016 2017 cosas así era
como una época
está un poquito de 2018 pero la gente ya
ha abierto los ojos la gente tiene unos
pensamientos hoy salía Irene Montero
pidiendo que para para la próxima
candidatura que el Ministerio de
igualdad tenga mil de presupuesto eh mil
millones de euros en vez de 500 millones
y cogerán y se los darán que será lo
peor No y nos quitarán más a los que
trabajamos bueno marina
quiero decir algo más para cerrar para
que no abundan mañana ya del todo en
Twitter nada no lo he dejado yo bien no
lo he dejado yo bien
Vamos a comentar el tema de la noche Que
bueno saqué un vídeo esta mañana pero
vamos a comentar el tema de la noche y
el que hace gala el que hace de gala del
titular de la noche del directo mientras
dale like
[Música]
bueno Y esto
pues esto fue un extracto de ayer que me
lo mandó la peeling vale ha pasado como
muy desapercibido
la buena muchas veces me mandan sus
cosillas eh que el grupo que el grupo
empezó muy fuerte pero Pili está ahí en
WhatsApp Pin Pin todo el tiempo no se le
escapa una yo digo esta gente como lo
ven todo tienen mi ojo y la verdad Bueno
saqué un vídeo esta mañana saqué un
vídeo esta mañana que me parece muy
importante que lo veáis y perdonarme por
el spam
Ay no lo tengo aquí preparado para
enseñar solo a la gente pero mientras
que Marina pide likes pide like os lo
pongo No mira ya lo tengo aquí ya lo
tengo aquí Bueno ni todo 1400 likes que
suba un poquito un poquito Mira yo como
lo pido no soy en plan podéis darle a
botón de Like si queréis que esto se
recomiende no un poquito en este vídeo
Yo anoche de madrugada además inten
recopilar más información para que no se
para que no quedarse olvidado para que
no quedasen cosas sueltas por ahí no
sobre Bueno pues todo lo relacionado ya
no solamente con la filtración de la
sentencia que tiene su chicha y su amiga
sino con la con la opinión de bueno con
la opinión de Antonio de y el deseo que
manifestó anoche lo vamos a escuchar
ahora mismo de que su hija pueda hablar
en alguna parte algún día cuando
terminen los procedimientos judiciales
luego te cuento una cosa de este tema
que sé sí Ahora mismo yo ya he hablado
lo estoy sacando otra vez para que para
que nos digas tu opinión sobre todo y he
vuelto a resumir vale para que lo veáis
Este vídeo era del Canal principal pero
lo he vuelto a subir aquí para que lo
veáis Este vídeo es increíble vale aquí
podéis ver claramente muchas cosas ahora
os pondré un clic la verdad sobre la
publicación
de la condena de Rocío flores
si ya lo dije aquí tú la sabes Sí la
encontré aquí no
hablar de la sentencia Sí claro a ver
dice que hay cosas que no se pueden
contar No entiendo y Antonio
lleva un par de meses ha soltado un par
de cositas
aquí solamente voy a decir una cosa para
que la gente lo sepa
Nacho gay
tiene dos versiones sobre Cómo llegó a
su poder toda esa documentación que
después fue publicada en varitatis
primero
relatada
televisivamente por Rocío Carrasco en el
documental hablando sobre el capítulo de
mi hija
tengo un deseo y Ojalá algún día pueda
cumplirlo verlo cumplir Y es que algún
día mi hija pueda
primero que se haga justicia y después
que mi hija pueda explicar
aportar documentación y desmontar por
completo
por completo todo lo que su madre cuenta
de ella
hemos sido muchas personas las que hemos
analizado esa sentencia
voy a parar ahí y
[Música]
tenemos herramientas suficientes como
para poder
desacreditar por completo la versión de
Rocío Carrasco
la justicia
condena una menor
dentro de el ámbito familiar apoyándose
en un testigo en un testigo que no
estaba pero que después estaba y que no
vio pero yo
y un parte de lesiones que es
completamente
cuestionable y que se puede desacreditar
y me gustaría que el día de mañana mi
hija pudiera le pudieran dar voz y
pudiera explicar precisamente esto
porque
analizando los puntos por punto con
documentación Creo que creo que la gente
aquella gente que todavía tiene cierta
duda sobre este asunto se le despejarían
por completo
y obviamente estamos hablando de una
menor y que hubiese ocurrido si hubiese
sido justamente todo lo contrario yo
hubiese ocurrido si en esa sentencia la
que hubiese salido culpable hubiese sido
su madre qué Hubiese pasado en España
quizás se amparaban en que era una
sentencia de una menor que precisamente
esa sentencia no conlleva ningún tipo de
delito
ningún tipo de antecedente penal digamos
que es como una especie de corrección a
un menor y como no se iba a conocer de
esa sentencia pues era mucho más
favorable condenar a la hija que no a la
madre porque hubiese sido
hubiese sido una bomba no a nivel
mediático dicho esto este señor Nacho
yo ya estuve comentando esta mañana
sobre este tema pero bueno ahora daré un
poquito ahí de pincelada Pero
cuéntame qué te ha parecido a ver Es que
te iba a decir que pararas porque por
varias cosas que ha dicho
está pensando Sí porque dice muchas
cosas por eso por eso viendo parándolo
venga vale
aquí solamente voy a decir una cosa para
que la gente lo sepa
Nacho gay
tiene dos versiones sobre Cómo llegó a
su poder toda esa documentación que
después fue publicada en varitatis
primero
relatada en vale como dato Añadir fue
publicada en vanitatis
justo cuando Rocío flores Estaban
supervivientes
casualidad no O sea eso se sabía cuando
se quería publicar Cómo y cuándo hacerlo
cuando Rocío flores Estaban
supervivientes aislada etc vale seguimos
además sobre sobre eso no solamente
cuando Rocío flores estaba en vanitati
sino que
el Nacho gay este dijo nosotros nos
llegó esta información
y claro nos dimos cuenta de que todo lo
que se había contado Rocío Carrasco en
tanto tiempo en tantos años era mentira
Entonces nos vimos en la necesidad moral
y profesional de publicarlo y es como
Pero si ustedes lo único que publicaste
fue lo de Rocío flores ustedes no pero
antes es lo que te digo yo también vi
esa sentencia a la par a la par que
ellos cuando yo estaba en cotilleo que
estaba con Saúl que Saúl también sacó
esa sentencia
Es que yo creo que fue antes pero yo sé
yo sé yo sé por qué motivos no se
publicó no lo voy a contar aquí y sé por
qué motivos no se publicó
si es que todos son intereses aquí todos
son intereses aquí o sea
déjame que ponga este este es el único
extracto que voy a poner del vídeo ese
que os he recomendado que os lo he
subido esta mañana aquí interesa el seo
pero lo tenéis en el principal también
es el marido de Rocío Carrasco me
demandó porque consideraba que yo era el
brazo armado de Antonio David y perdió
soy periodista sin más y aquí hay
alguien que le dice lo único que has
hecho ha sido sentenciar a Rocío flores
y él contesta yo no la sentenció el
tribunal de menores septiembre de 2019
septiembre de 2019 septiembre de 2019 y
septiembre de 2019 coincidiendo más o
menos con la entrada de Antonio David en
la casa de gran hermano esta es la
revista Bueno hay una parte Aquí muy
importante que también quiero poner
perdóname perdóname yo punto eh es una
publicación en la que escribe
Rocío flores condenada tras un grave
altercado con su madre Rocío Carrasco
cotilleo punto es ha tenido acceso a la
sentencia del expediente tal tal del
juzgado de menores en el que sin entrar
en detalles escabrosos innecesarios se
decidió condenar a Rocío flores tras un
grave altercado sucedido con su madre
este medio también ha podido conocer que
Rocío Carrasco a quien su hija también
desafió con graves acusaciones fue
absuelta de cualquier delito dictándose
archivos de la denuncia en el juzgado de
intrusión pertinente como ha llegado esa
sentencia a este periódico y periodista
según la documentación que obra en poder
de este que les escribe aula Ortiz
provocó una alteración psicológica en
Rocío Carrasco que ya venía sufriendo
trastorno de ansiedad en contra de las
insinuaciones maledicientes y vejaciones
que Antonio David realizaban los medios
de comunicación qué calumnias y qué
vejaciones Saúl Ortiz sido condenado por
eso churra en contra de las
insinuaciones maledicientes que
pretenden frivolizar y cuestionar la
difícil Situación actual deslizado por
los problemas legales que han tenido
fruto de Rocío frente a la madre parece
estar mediatizado por los problemas
legales que han tenido su progenitores a
lo largo de su vida recibiendo Rocío
presiones más o menos conscientes y
adoctrinamientos más o menos conscientes
que dan como consecuencia el rechazo
frontal a la madre la hija de Antonio
David y Rocío utiliza la mentira contra
su madre de forma abierta para conseguir
unas ganancias como puede ser la
aprobación en el núcleo paterno Ahora yo
que soy muy curioso me voy al episodio 9
justamente en la hora y 5 minutos y 28
segundos y me encuentro con que
casualmente la parte que Rocío Carrasco
enseña de ese informe es esta a ver qué
dice la opinión de Rocío flores respecto
de su madre parece un discurso que ella
misma se ha querido aprender y que está
muy mediatizado por el conflicto que
tienen entablado sus padres
pero bueno podéis leer en pantalla
a decir es que la la misma o sea lo de
Rocío flores el sumario no lo publican
entero como tal solamente no Claro claro
claro claro
la misma parte la publicó antes que
vanitati ese trocito lo publicó Saúl
Ortiz en cotilleos vale Sí sí sí sí sí
sí
Saúl tenía la sentencia también eh Ya ya
pero publica el mismo trozo que Rocío
Carrasco exactamente el mismo que sabes
es como [__] Qué casualidad no no
pero ya he visto que la contó en Twitter
lo de que que sabe O sea que la había
demandado no sabía que lo había contado
él por eso no le iba a contar yo sabes o
sea Fidel lo demandó Pero él ganó de
todas maneras yo creo que llegar yo
juraría recordar que llegaron a un
acuerdo
Ah sí pero no sielga no dice que ganó yo
juraría que sí yo juraría que sí pero
vamos
las versiones que tenga Nacho gay
compañero Yo me llevo bien con él con
Nacho Pero
todos podemos tener nuestros
pensamientos y yo a ver la profesión no
es boba
cómo te llega a ti sí sabemos muy bien
sus versiones pero está muy claro de
cómo llega
Por quién llega no va a ser por la parte
de Rocío flores la verdad no y no hay
muchas más opciones entonces
lo que yo justo lo que está diciendo
tesa que lo estaba pensando yo antes lo
malo de cuando dice Antonio David que
Ojalá algún día su hija hablase y
pudiese con documentación desmontar
ciertas cosas creo evidentemente en
telecinco no va a pasar creo que ahora
mismo a ninguna cadena le puede
interesar no más que interesar no es
interesar la palabra le puede convenir
reabrir este tema que tanto rechazo por
un lado generado incluso alguna
plataforma en la que a mí se me pueda
ocurrir creo que no sería muy viable a
día de hoy que ella también está en su
derecho creo que en su día hubo
conversaciones que yo lo comenté porque
me costaba con la productora de Unicorn
no se llegó a un acuerdo por fechas no
se saca a punto de Rocío estaba
preparada no estaba preparada imagino
que no porque no es fácil vivir lo que
ella vivió tampoco públicamente pero yo
espero que algún día también podamos
todos escuchar
esa otra parte No hombre faltaría más
que está en su derecho pero pero vamos
que aquí Nada es casualidad sabemos esto
que has comentado tú de Saúl lo del tema
de vanitatis y pues está claro que una
que se ha publicado en esas sentencias
con una intención muy clara no y un poco
cruel A mi parecer yo no lo hubiera
hecho de verdad yo no le le el dato gay
da un da dos versiones en el documental
da una versión de cómo le llega dice que
un hombre misterioso y anónimo
con todos los papeles pero por lo visto
luego en el juzgado dio otra versión que
no sé si es lo que me ha mandado a Pili
porque me acaba de mandar Pili aquí otro
trozo que no lo vi ayer Pili No sé dime
en el chapping Y esto es la esto Esta es
la otra versión o qué
me ha mandado Pili ahora lo vemos
principalmente
hablando sobre el capítulo de mi hija
tengo un deseo y Ojalá algún día pueda
cumplirlo verlo cumplir Y es que algún
día mi hija pueda
primero que se haga justicia y después
que mi hija pueda explicar
aportar documentación y desmontar por
completo
por completo todo lo que su madre cuenta
de ella
hemos sido muchas personas las que hemos
analizado esa sentencia los
seres voy a parar ahí y
tenemos herramientas suficientes como
para poder
desacreditar por completo la versión de
Rocío Carrasco
la justicia
condena una menor
dentro de el ámbito familiar apoyándose
en un testigo en un testigo que no
estaba pero que después estaba y que no
vio pero yo
y un parte de lesiones que es
completamente
cuestionable y que se puede desacreditar
y me gustaría que el día de mañana mi
hija pudiera le pudieran dar voz y
pudiera explicar precisamente esto
porque
analizándolo Punto por punto con
documentación Creo que creo que la gente
aquella gente que todavía tiene de
cierta duda sobre este asunto se le
despejarían por completo
pero es que en una cadena Además él
trabaja en una de ellas en los medios de
comunicación dudo que se vaya
no se va se va a proteger a los
compañeros no se va a poder poner en
entredicho algo así y más cuando eso ha
beneficiado a los contenidos de una
cadena etc la gente se pregunta pero
cómo estoy leyendo en el chat Cómo llegó
a manos de la publicación la gente de
verdad Todavía no se ha entera o no sabe
cómo llegó a manos de esa publicación
esa sentencia es muy fácil
está clarísimo lo sabemos todos ahora
tenemos un clic que me manda Pili porque
bueno
of the récord se sabe vale de recorse
sabe entre ellos los periodistas lo
hablan y demás
Todavía ahora vamos a escuchar ahora un
clip en el que me dice Pili que Antonio
vi ayer explica como Cómo llega porque
me ha hecho gay lo explica
Nacho sí me está diciendo Pili que sí
mira lo pone
yo no lo he visto pero que
también es peligroso ponernos a
cuestionar sentencias sentencias que
además son recurridas No claro qué tal
las decisiones de los jueces porque
precisamente lo que hemos criticado
durante todo el tiempo con Rocío
Carrasco y demás es que se trata los
jueces de tonto que no se van a hacer su
trabajo y que no son feministas No así
está claro la sentencia es la sentencia
pero luego tú puedes explicar no lo que
Has vivido las situaciones que Has
vivido claro al igual que la chorros
y presentar tus pruebas y tus argumentos
y
Sí claro y tú puedes estar en desacuerdo
con una sentencia eso no es ilegal O sea
tú la respetas pero estás en desacuerdo
Vale entonces Antonio que dice es que la
condena que condena a Rocío flores
porque es más complicado o más
escandaloso que condenen a la madre Yo
creo que lo mejor hubiera sido condenar
a nadie vale No sé la verdad es que no
tengo ni idea pero sí que es verdad que
desde el primer momento que esto salió a
la luz yo pongo mucho en duda y tengo
curiosidad de cómo se puede condenar a
un maltrato habitual por tres años
eso tienes que tener unos vídeos de
cámara de seguridad que es lo que tienes
a mí también me sorprendió lo del
maltrato habitual de tres años a mí
también me sorprendió aparte que bueno
bueno no me quiero meter ahí tampoco
pero que yo sé que Rocío flores tampoco
ella no
define lo que pasó ni como una paliza ni
como
sabes o sea yo ella no tiene esa
percepción de lo que vivió así pero
bueno claro
Antonio
había hace un mes dijo no hubo ni paliza
ni hubo una agresión porque una defensa
nunca puede ser una eso qué
has visto lo que ha pasado Javier esto
David no me des sustos por favor qué no
te lo juro has visto eso la habéis visto
todo casi eso Marina que has tocado nada
que voy a tocar yo si no sé cómo
funcionara esto nada estaba hablando han
salido globos verdad O me he fumado yo
algo alucinógeno te lo juran salió ha
sido tú no me des sustos porfa
pero vaya fumado que no hay globos Pero
eso ha sido como un efecto Pero si yo no
tengo ningún aquí no me deja poner nada
si es mi no tengo ningún filtro cero
filtros puesto te lo juro que no te lo
juro que no he tocado nada
pero es que me gustaría saber cómo se ha
hecho para hacerlo para hacerlo y yo no
he hecho nada si no he tocado si estaba
así que voy a tocar
además aquí no deja poner filtros es la
que la cámara que hay la de siempre o
sea no no salió globo me he fumado yo un
porraco pero inmenso
dice Maite miente el tribunal de menores
defiende al menor yo a ver yo quiero
escuchar su versión igual que hemos
escuchado la de Rocío
Carrasco Yo quiero escuchar su versión
Antonia vi dijo han salido globitos
superpuestos como los que salen en
Twitter cuando es el cumple de alguien
Sí sí sí sí
igual tengo la fecha igual tengo la
fecha mal puesta y ha salido o sea mi
cuenta es que no sé
la fecha que hayan salido globos porque
pero si es mi cumpleaños aquí nunca han
salido globo
seguro es mi cumpleaños nunca han salido
globo vamos nunca estoy mirando aquí
fondo virtual
a ver Ponme algo tú me puedes poner a mí
algo Si es que yo no me puedo poner a mí
nada Así es que no sé yo no tengo
opciones micrófono cámara y chate yo me
puedo poner aquí unos ladrillos y a mí y
a mí no me puedes poner nada no no a ti
no a ti no no entiendo nada de lo que
acaba de pasar y se puede se puede echar
para atrás la gente lo puede echar para
atrás y ponerlo o sea no sé espérate
Vamos a volver a revivir ese momento se
puede Sí sí claro que se puede
tío Yo creo que es alguien que Ay Dios
mío globos aquí que te juro que no hay
globos estábamos hablando tan tranquilo
Ay Dios mío
mira mira
mi cara pero claro tu cara es normal
pero como claro qué ha pasado los dos
hablando tú has tocado algo aquí lo ves
estás tocando algo
agresión porque una defensa nunca
estaba fumando
Y qué [__] ha pasado
si yo no tengo aquí nada de haber más
sino que no que no que no
Algo vamos es el aniversario de Google
pero que que nos importa que no sea
necesario
Globo A ti y a mí no
que no sé Ha sido algo verdad
no sé la verdad
Bueno ya está ya lo averiguaremos en
algún momento Pregúntale a triun que a
lo mejor él entiende estos sucesos raros
misteriosos no pero
cream no
es un false crime un false porque
Paranormal activity con un Clown
por el super chat
pero nunca salió
el súper
chat no tenía nada el super chat tenía
una carita riendo
el otro super chat tenía una carita
riendo
y los otros superchanos tenían globos
yo había pensado Lo mismo digo habrán
puesto emoji de globos en el superchay
por eso pero no ni idea el súper Chano
tiene nada de globo Bueno no sé la
verdad que podríamos hacer para
averiguarlo Es que no tengo ni idea
llama ahí que Jiménez Bueno vamos a ver
lo que ha dicho Antonio David de cómo
llega esa sentencia a las manos de gacho
gay es gallo o gay gay no gay también
pero es gay
dicho esto este señor Nacho como decía
en un primer momento tiene conversiones
la primera que narra es que llega a las
oficinas de vanitatis sobre cerrado con
documentación a su nombre que la recoge
y se queda alucinado y la segunda
versión
es que se ponen en contacto con él
dos personas van a una cafetería a tomar
un café y que ese café prácticamente lo
conduce a la noche después de la
condición que le aportan y de todo lo
que cuentan
por mi parte quiero decir que ya lo he
repetido muchas ocasiones cuando hay una
denuncia obviamente
la tiene su poder Pues el juez los
procuradores que lo han traslado a los
abogados Y en este caso pues hay dos
abogados hay dos partes un abogado por
un lado por otro y detrás de los
abogados los receptores de esa
documentación son los propios implicados
no
obviamente después de esa sentencia
ni mi hija ni yo ni
esa parte de los flores iba a hacer
pública esa sentencia a pesar de Dijeron
por ahí que fue otra que un día más
por lo tanto solamente
de comunicación como vanitatis y un
director de ese medio venga a contar que
se reunió con dos personas que le
entregaron la documentación para tomar
café y terminar prácticamente
muchísimo
bueno viene viene a decir lo mismo que
estábamos hablando que dio dos versiones
lo que no sé qué versión dio en el
juzgado el Nacho
que lo contarán en algún momento pero
vamos
vas descarga imposible verdad
Pero tú qué piensas si es que yo creo
que está está claro pero al final al
final Mira no ni perdieron ni nada o sea
te quiero decir que me acuerdo ahora
están sí está en curso pero me acuerdo
que la primera que esa noticia me llegó
a mí para que la publicara y no la
quisimos publicar porque Son compañeros
y jolín nos llevamos bien y tampoco pues
no entre compañeros así pues no y
que fue la primera Cuál fue la primera
que Rocío flores había perdido en jolín
cuál fue la primera noticia de este tema
acaban de regalar unos globos para
probar pero no no han salido globos Así
que eso no era Lily
no
sí
no no han salido globo no que acaban de
mandar unos súper chat con globo Pero me
imagino que lo habrá hecho Lili por
probar pero no no han salido globos en
la pantalla saben qué [__] habrá pasado
con Los Lobos no sé pero qué rayada ahí
quedaron para siempre los globos ahí
quedará para siempre hombre Yo me
imagino que alguien no sé a ver Es que
lo que pasa aquí claro aquí es lo que a
mí me ha pasado también por ejemplo No a
mí me han dicho cosas
a las que me encantaría responder en el
momento y cortarlo en el momento e
incluso
darle la vuelta pero claro si tú decides
tomar medidas legales porque quiere que
la persona también cumpla judicialmente
con y pague lo que ha hecho no Pues
mientras que estás tomando medidas te
tienes que callar si tú si en este caso
Rocío flores se pone a hablar de algo de
esto
su querella que ha puesto dos hasta
donde yo sé una de la fábrica de la tele
y otra a vanitati sus querellas no las
van a emitir Claro pues si ella misma
haciendo Ya un personaje de mucha
exposición mediática ya pero estamos
hablando de una sentencia cuando ella
era menor entran varios Mira Javier urra
si ella se pone a hablar ahora Claro ya
Claro claro eso ya queda todo total
total total total total claro
entonces la estrategia de ellos es
primero judicialmente y ya luego algún
día pues Hablar a Rocío yo creo que ella
va a hablar el día que termine todos los
judicial pero claro como quieren hacerlo
judicialmente pues tienen que hacerlo
bien y tienen que callarse mientras Sí
además yo creo que ella ya después de la
tempestad que ha llegado más o menos más
o menos la calma y Considero que ya
estará mucho más fuerte y mucho más
preparada que será cuando ella decida
que ese momento para dar ese paso de
enfrentarse otra vez a su pasado que no
es fácil después de estos dos años
a nivel público los que sí Ella ha
estado colaborando tal Pero al final
hace un tormento Y esa chica lo ha
pasado también muy mal
sin quitar al resto que también pero
pero no lo sé A mí también me gustaría
que hablara porque tenemos derecho a
escuchar a todos estar Pulido Y
admitidos sí sí pero pero la primera no
O sea pero porque se recurrió y se
admitió a trámite pero la primera jolín
que nos lleva a nosotros la eso pasa
mucho con los penales no los penales
Aunque nosotros nos parezcan las cosas
súper graves no bueno dice y la gente es
súper escandalizada que es fuerte no que
han sacado una cosa de una chica que era
menor y no sé qué no sé cuánto qué
fuerte debería estar en la cárcel eso
luego llega en el juzgado y no quiero
ofender a nadie con lo que voy a decir
pero es que un juez está acostumbrado a
que pasen por allí asesinos violadores
todo tipo de delincuentes no Y entonces
le llegas con esto de gente que además
gana un montón de dinero haciendo
portadas y haciendo sálvame y estas
cosas y dice
[Risas]
me acaban de decir que es por la
actualización de iPhone de iOS 17 que yo
me lo actualizo esta mañana y me han
dicho si haces como un corazón así sale
una animación
y Los Lobos porque han salido es que me
sale patadas en el corazón Espera que si
tú me dices yo iba parar lo que estaba
diciendo para decir que qué te pasa
espera qué más puedo hacer qué más puedo
haciendo croqueta con las manos
espera y porque espera un segundo qué
más puedo hacer para que salgan los
Globos son por el humo del cigarro un
segundo que no se me vea voy a ser como
por la pantalla para que salga el globo
claro Yo no lo entendía digo la última
actualización del iPhone
Dónde están los globos
Espera que no se vea el cigarrón
Pero entonces no te puedes hacer ya
fotos normales porque este juego en el Y
dónde está el globo ahora me han timaco
lo del humo del cigarro dos pulgares y
ahora qué haces
Échame Ay Espera que no me deja ponerte
en pantalla completa por qué ahora vale
vale a ver pídele like a la peña marina
sí Igual yo soy un poco así la madrastra
denle A Like porque hay 1800 solo por
este momento nos merecemos 2000 ahora
Disney está bueno ahora por favor y
ahora que ahora el corazón que no me
sale Es que soy un cuadro a los que
tenemos que ir pues ya funciona bien el
teléfono sabiendo que son corazón Y
ahora qué más tengo que hacer Hola igual
y lo de globo espera quiero lo del globo
pero habrá muchos más No pero qué más
Qué más pero está esta cosa Oye pero
claro nos hemos quedado Aquí súper
pillado humo vamos algo nuevo tienen que
ser esto no sabes cuál es esto has hecho
En ese momento a ver vamos a ver qué es
esto has hecho En ese momento
espérate mira que esto ha hecho en ese
momento porque una defensa hubo ni
paliza ni hubo una agresión porque una
defensa nunca puede ser esto eso tiene
que ser alguna fecha es que cuando es
que no has hecho ningún hecho con lo de
con lo de los Globos hoy haciendo estos
gestos nos están subiendo los
espectadores Y eso nos pasamos haciendo
gestos todo el rato nos dedicamos a esto
me pongo yo tal vez los filtros como
cuando estaba calvo venga a ver
Oye gustan estas tonterías eh el que no
puede dejar él no puede dejar que esto
acabe nunca porque sino de que come
Aunque el resto esté en anda si no tiene
que doblar la espalda como todos Bueno
no creo yo que sea el caso en este
sentido yo creo que también es
defenderse no y defenderse
Oye pero no hay más gestos que pueda
hacer Bueno
del cigarro pero espérate voy a voy a
Espera voy a quitar la cámara a ver si
pega pero
a ver
el prono Ah claro
el de la gente que gana menos que tú que
salga el humo es desde debajo de la
pantalla voy voy voy
a ver pero no encuentro nada en internet
Me está estimando estáis haciendo que
hagamos aquí el ridículo y encima hay
más gente O sea está entrando más gente
ridículo pero es que a mí no me sale
nada
a ver cómo eran los fuegos artificiales
no animaciones
Sí mira globo globo globo
no globo burbuja
animar mensajes animaciones para todas
las pantallas
No es que no a mamá a mí no me sale nada
animaciones no sé pero cómo a ver nos
explica alguien lo de lo
del grabar vídeos con la cámara de la
iPhone cambio no me sale nada
no me sale nada
Javi No salen los Globos yos 17 sí hace
lo que
OK Y esto qué hace
esto es una estafa no estáis mintiendo
esto nada
Es que esto ya nada ya se ha agotado no
al corazón el corazón no puede fallar
vamos a hacerlo
no no hay más nada No es que ya se ha
agotado la fórmula esta jóvenes es para
jóvenes vale mira sí no no no no Sí
bueno Vale pues ya está bueno bueno pues
ya está ya está ya está ya está A ver
vamos al tema del día vamos al tema del
día que yo creo que es la entrevista de
terelu pero es que además tenerlo ha
dado dos entrevistas hoy no sé si esta
habrá sido por algún tipo de conflicto
con su revista pero en la revista
lecturas también ha dado una
declaraciones aparte de las de
televisión española que vamos a ver a
continuación
rotas y devastadas Carmen dice que me he
convertido en esa madre que se nos ha
ido mi hermana echa de menos Esa llamada
para contarle a nuestra madre cómo
estaba o lo que le pasaba en un momento
determinado es complicado saber que no
se puede volver a hacer una llamada así
pero es que no la hemos podido hacer
durante muchos meses me sobrecogió
escuchar a mi hermana decir que dependía
emocionalmente de mí cuando le escuché
decir que yo me he convertido en esa
madre que se nos ha ido que necesitaba
abrazarme Y está conmigo me rompí no
paraba de llorar las lágrimas no cesaban
de recorrer mis mejillas a toda
velocidad Hay momentos en los que pienso
que no ha ocurrido nada y que todo ha
sido producto de una terrible pesadilla
ahora vamos a ver lo que ha ido diciendo
esto es en lecturas en su blog intuyo
entiendo no que esto es el blog es que
lo ha sacado algo pasa a ver
quiero intuirlo
Sí sí sí es en su blog entiendo que
entiendo que he hecho el mismo día que
lo otro es como no dar de lado a su
revista no no dar hombre claro lo que
pasa es que no es lo mismo en escrito
que reaparecer en cuerpo y alma y que se
te ven las emociones que es mucho más
vamos yo prefiero no lo he visto me lo
voy a ver luego antes de dormir en la
plaza no debutar ahí en televisión
española un programa Pues bueno no lo
vamos a ver ahora algunos clips No sí
vamos a ver algunos clips que Jordi el
otro día decía qué generosa tener uno
que nos ha regalado esta entrevista la
primera entrevista después de la muerte
de María Teresa sin cobrar sin cobrar
además decía
además lo especifican porque como
sabemos que tanto los medios como la en
general la sociedad precisamente se las
tacha un poco de eso no de que todo
rentabiliza pues bueno es un poco
también lavado de pues Oye pues no pues
estoy hablando de mi madre pues como un
homenaje bonito gratis pero bueno bueno
gratis no que va a trabajar ahí sabes y
es como un buen inicio es un regalo en
el caso de que sea así es un regalo Sí
está bien es un detalle claro es un
detalle con tu nuevo trabajo que al
final claro es que al final algo tiene
que o sea terelu y Carmen Borrego Al
igual que ha hecho Carmen borrego cuando
ha llegado
hacia la vida lo primero que ha hecho su
primera aparición es hablar del tema da
esta pequeña entrevista palabras A ver
no te está hablando de la herencia no te
va a hablar de cosas de te está hablando
es la blanquita sentimientos y algo
blanquito Sí sí claro no hace ni
siquiera un mes que
tu madre murió y yo quiero saber si
murió de tristeza
pregunta Eh bueno ya puede ser uno de
los ingredientes de su fallecimiento mi
madre
se le paró la vida
el día que
dejó de pesar un plato de televisión
y ese cerebro prodigioso y esa mente
activa y rápida y lúcida
empezó a deteriorarse
la la devoró por dentro Jordi
y la consumió por fuera mi madre era una
personita ya muy pequeñita muy muy
frágil muy delgadita muy consumida
Mira sinceramente
yo Entiendo entiendo lo que ha querido
decir que desde el momento en el que se
la apartó porque se le apartó no fue una
decisión propia ella hubiera estado
hasta el final trabajando y todos lo
sabemos esa cosa que tenía con el
trabajo que no lo supo encajar bien Por
supuesto ella nunca llevado bien el el
el dejar eso y dar paso a las nuevas
generaciones y ella ha querido estar ahí
hasta el final no se le permitió
precisamente desde la cadena en la que
trabaja ahora mismo su hija y su nieta
y al final hay gente que lo lleva mejor
y que lo lleva peor María Teresa es una
persona que ha tenido muchísimo poder en
los medios de comunicación una persona
que siempre ha estado arriba y al final
50 40 50 años en ese tipo de vida y de
repente te quitan todo eso no te amoldas
o no has sabido adaptarse a una vida sin
eso una vida que le tocaba también que
era la de disfrutar de su familia de su
gente sin preocuparse de nada más y no
rápido y probablemente terelu se refiere
a eso cuando dices Oye estaba como
consumida que no sabía qué hacer o no
que como que siente que no sabe hacer
otra cosa que no sea eso no Y eso ese no
adaptarse Porque además eso coincidió
también con las ruptura sentimental de
bigote que creo que fue una de sus
grandes errores En cuanto a relaciones
coincide un poco con esa última etapa
que no fue la que más favorecida salió
con esas últimas entrevistas en las que
ya estaba un poco que no estaba al
máximo ella creo que no fue una salida
digna como se merecía Y creo que todo
fue influyendo y es lo que dice terelu
que que por fuera pues por dentro por
fuera también se iba viendo no esa ese
cambio que estaba cada vez más delgada
que le íbamos viendo más delgada más
delgada y por dentro pues te consume a
todos los niveles No pero de ahí a esa
expresión me ha sorprendido como que
murió de tristeza Supongo que es un
progresivo no poco a poco no
se referiría salvando la distancia Por
la edad y demás yo por ejemplo cuando
pienso en lo que hago que tú sabes que
bueno Tú también igual No yo estoy
trabajando todo el tiempo que estoy
despierto menos los ratos que me copa a
disfrutar de los míos a mí me quitas tú
esto O sea yo me imagino que tuviera
todo el dinero del mundo vale que de
repente Pues de repente lo he reventado
y tengo todo el dinero ya del mundo para
vivir toda la vida yo seguiría
se está pinchado un globo
se está pinchado un globo que yo
seguiría trabajando o sea que a mí me
quitas esto a lo mejor lo haría con
menos intensidad y lo haría tomándome
las cosas de manera más tranquila lo que
sea
seguro que no Bueno te hablo de ya lo he
conseguido todo ya he demostrado todo
tengo ahí sabes entonces Pues a lo mejor
ya en los ratos libres solamente lo
haría al revés pero claro me quitas Esto
me quitas que no tengan a kcm Me
sentiría al revés
total me faltaría algo mío algo que
forma parte de mí entonces María Teresa
Campos Aunque hay mucha gente que la que
la critica no que todo lo ha hecho por
dinero que ha querido trabajar hasta el
final por el por el nivel económico y
demás yo creo que un poco también lo que
le pasaba era eso no y le pasa Mucha
muchas personas mayores que te no
quieres descansar o no te quieres
jubilar Porque te sientes inútil después
si no estás trabajando y es como a ver
los mayores También tienen derecho a
tener el final ya de su vida tranquilito
descansando Sí lo que pasa es que intuyo
que esto pasará en todas las profesiones
pero la nuestra yo me doy cuenta que
personas ya bastante mayores de bastante
mayores para para seguir trabajando de
70 y tal yo les veo compañeros en vemos
que siguen ahí siguen y hasta que no se
vean que ya no pueden porque no pueden
no lo dejan por es tan vocacional que se
niegan es como que no saben hacer otra
cosa y han dedicado tantísimo tiempo de
su vida a la profesión que a lo mejor
tienen ciertas carencias en su faceta
más personal o no y quieren se niegan a
abandonar esa parcela porque les para
ellos es el 80% entonces su columna se
cae si se cae el trabajo sabes entonces
la mayoría de la gente trabaja por
necesidad y tiene trabajo con su pasión
sino que trabajan en el trabajo que
encuentran o el trabajo que le sale
sabes y necesitan a ver no
todos trabajamos por necesidad pero me
refiero que no es el trabajo hay gente
que hace su trabajo por pasión tú lo
haces por pasión periodismo yo lo hago
por pasión también lo mío yo y estar
aquí también total total total y María
Teresa
hacía su pasión que era presentar y
comunicar totalmente
Sí a ver trabaja porque necesita todo el
mundo necesitamos dinero todo sin dinero
no podemos comer y no podemos tener casa
vale pero me refiero a que no es lo
mismo que tú tengas un trabajo que estés
deseando [__] las vacaciones que estés
deseando qué ha pasado ha dado los
globos
eso es fiesta eso no son globos es una
fiesta he traído confetis Ah Está De
Fiesta vaya cachondeito vaya invento que
le han puesto ahora Marina mira
Y antes porque ha saltado la cara vaya
inventón vamos a ver otro clip vale
tu madre despertaba igual que hoy ha
pasado me ha pasado a mí te ha pasado a
ti a nuestras colaboradoras despertaba y
ya conectaba con el programa que tenía
que hacer Tanto si fuera diario como si
fuera semanal Entonces no daba
cabida hobbies el Hobby era estar
informada estar al tanto de todo mi
madre ha sido una grandísima lectora
claro grandísima y le gustaba ir al cine
pero ya te digo eso de Ay pues me
encanta irme de viaje irme de tal ha
viajado también cuando ha podido los
tiempos de descanso de sus programas
pero es un mayor inyección de vida se la
daba un plató de Televisa tu madre
despertaba este mes me voy yo de viejito
este mes si me doy un viejito y ahora
pero no te llevas el portátil
no no no no no no no no no no por favor
eh portátil no A ver no te no te
descarto que alguna tontería con el
móvil se haga o alguna noticia que se
comente lo que sea pero este mes hay un
puente por lo menos aquí en Sevilla no
sé si en toda España pero ahí como un
puente a final de meso por ahí y
cuída de menos a medio de mí creo que Y
sí pero
es un poco me veo reflejado un poco en
esta realidad no O sea sí de vez en
cuando algún viejito de vez en cuando
alguna cosita pero tu Hobby es O sea yo
al final cuando tengo mi tiempo libre o
cuando estoy de vacaciones por ejemplo
no que lo habéis visto todo yo cojo el
móvil claro la gente me dice pero es que
estás conectándote Es que estás
tuiteando Es que estás comentando esa
noticia yo pero es que también es que
también es lo que me gusta
a ver Mientras no sea no sea algo un
poco tóxico ya que roza mientras te lo
tomes de esa manera sabes que no sea
como y no salgas de ahí y no te impida
disfrutar en otras cosas Pues bueno ella
okay dice a Tailandia ojo que me está
entrando ahora está mi abogado en
Tailandia y ojo que me está picando el
gusanillo eh o sea estoy viendo ardal en
Tailandia que ha salido el Dallas en
Japón ahora y estoy viendo a Pablo ahora
en Tailandia con Frank y me está picando
el gusanillo Lo que pasa que habría que
pensar en una en alguna idea que no sea
simplemente ir y ver el santuario y
hacer vídeos del santuario sino yo que
sé alguna idea
Oye mira Ya por lo menos ya no lo
descarto eh
[Música]
ella en algún momento al principio
empezó a ser consciente de que algo le
pasaba
entonces alguna vez que tenía alguna
crisis un poco mayor
y al día siguiente te llamaba y te decía
ayer me pasó algo verdad
y ante esa pregunta es tan complicado no
decir bueno mamá es que estabas muy
cansada es que no habías dormido bien
siempre intentando justificar no para
que ella no le supiera un miedo sabes no
le generará aquello una situación de
miedo de ansiedad pero ella ha vivido
Sufriendo
y el dolor de la mente
y solo quieres nos están escuchando y
viven con familiares
a los que llevan cuidando muchos años
el dolor de la mente es terrorífico yo
he vivido el dolor de la enfermedad
grave ella pasó por un cáncer ella pasó
por un ictus
pero
el dolor de la mente es lo más
devastador que un ser humano
puede vivir para él y para los que están
a su alrededor
Pues sí
[Música]
de hecho ha dicho Bueno no sé si lo he
dicho aquí que los últimos meses fueron
terroríficos cuando ves que tu madre se
está consumiendo se está y sigue éramos
conscientes de la realidad de María
Teresa pero ella tanto ninguna de las
dos hijas públicamente creo que ahí las
dos estaban trabajando en sálvame pues
al final haces ese esfuerzo porque sabes
lo que tienes en casa pues tienes que
seguir trabajando tienes que seguir
poniendo buena cara tienes que seguir
pues una al final haciendo un poco tu
vida que sí que es verdad que yo las he
criticado mucho pero en ese sentido Yo
lo entiendo que tenga que seguir
trabajando que una se vaya a hacer
Netflix que hay que seguir
jolín facturando y ganando dinero pero
entiendo que porque ha sido todo
rapidísimo
eh Sí sí claro Sí sí sí sí sí sí por qué
Porque sí hombre claro al final Pues
bueno yo que sé todos somos humanos No
hombre claro todos empatizamos con estas
cosas vamos a escuchar El último que
vamos a ver y os comento una cosilla que
por cierto la
Jordi de tener Bueno no es de Jordi el
mismo lo ha dicho hoy que son elecciones
de la gente de arriba que de tener en
este programa Solo a mujeres o sea solo
colaboran mujeres me parece o sea no es
que me parezca ya es un poco
discriminatorio también no justo lo que
no queremos Imagínate que de repente
dicen eso pero al contrario no eso ya no
lo va a saber eso no lo vas a venir el
coña no es que serían denunciados por
delito de odio seguramente o sea Total
que coge un programa y dice aquí nada
más que se van a contratar hombres
es ya no lo vas a ver no y menos mal y
menos y menos mal pero sabes esto
tampoco
se debería decir esto no en este
programa Solo mujeres total y es decir
una cosa de Jordi Jordi
Bueno creo que lo comentamos aquí
hace cuando estuvo en el último gran
hermano ya le notó
cambiado porque estaba total lo
comentábamos siempre totalmente
desganado sin ganas de trabajar sin
ganas de nada se fue puso tierra de por
medio ahora ha vuelto y ahora le veo a
ver no es la alegría de la huerta pero
mucho más centrado y tal O sea estaba de
me acuerdo Yo de mal humor en los
últimos
si puedes estaba siempre irascible
siempre enfadado
vi no puedo jugar a una persona
yo fui a bueno él en realidad no
presentaba ese gran hermano me imagino
que presentaría el debate es que fue el
último gran hermano si no me equivoco el
de Antonio David Joao adara estaba la
madre adara y entonces yo yo fui al
plató Y esa noche ese día Pues creo que
le había pasado a Jorge Javier Pues no
sé si fue lo de litu estábamos malitos
Jorge Javier y entonces presento Jordi
esa noche y la manera en la publicidad
de Yo le vi dos o tres así formas de
dirigirse a los demás y de madre dije yo
sabes se quitaba de se quitaba También
muchas veces pero bueno qué es esto
concierto de metal no este es Jordi
González ahora y no antes o sea Sí oye
concierto de metal Hoy está Guay vaya la
que tiene liada Marina en su casa eh
escúchame que sí que totalmente que
estaba muy lascible la defensiva siempre
saltaba cosas desafortunadas desapareció
una temporada y ahora pues bueno parece
que en este formato ha encajado sabes
más tranquilo más cegado se tomó el
descanso contando con que se iba a tomar
años sabático por placer y por gusto con
la confianza de que Paolo basile le
guardaba cualquier puesto se encontró
que cuando ya terminó ese año Paolo se
había ido y no contaban con él y
Entonces él ha ido Llamando a varias
puertas Creo que creo que más que en
televisión española creo que ha sido más
por televisión es autonómicas para está
en Cataluña y estuvo ya ahí también Sí
él estuvo haciendo una entrevista pero
trabajando hace muchísimos años hace
muchos años Sí eso es eso
sí porque ya tiene no sé qué años tiene
Jordi Ya pero jolín le llevamos viendo a
ver Jordi González edad
Cuántos creéis que no vale buscarlo
gente Cuántos crees que tiene Javi
yo creo que Jordi tiene cerca de los 60
pero se conserva bien
Sí hombre si a ver si estoy asentando
con la edad se conserva bien a ver gente
del chat Cuántas lo están buscando lo
están buscando no vale No vale lo están
buscando Cuánto tiene 61 61 pero está
mal [__] con 61 años no está mal hombre
aparenta más Vamos a ver queréis que
Jordi González se conserva bien pon la
imagen
pero a ver una cosa una Qué mensaje que
a lo mejor no no
es una cosa espectacular claro es que la
comparación es total lo mezclo de Jesús
de otro planeta es de otro planeta
Jesús Vázquez mi objetivo a seguir
este objetivo es mi objetivo a seguir
crees que lo conseguiré crees que dentro
de
tienen la misma edad
[Música]
creéis que dentro de 25 años estaremos
aquí Marina y yo y estaré yo así O sea
seré obras y marina será
casting No es que así en ese concepto me
tienes es que de verdad estoy Oye Bueno
ya estáis hoy
tú no digas makoke tú di Rosa Villa
casting claro dice Pilar ya no estaremos
nosotras me parto madre mía que sí
ver a tu madre
rogar pedir trabajo ya
los primeros tiempos y ya podía trabajar
Luego llegó un momento en que
aquello se aceleró de tal manera que
hubiera sido evidentemente imposible Y
eso es una realidad que nosotras
conocíamos pero ella Aún se levantaba
todos los días y sus temas de
conversación
con dificultad para entenderla y siempre
estaban relacionados con el trabajo tú
sabes
es un poco la misma línea en lo que
estamos hablando yo quería poner una
cosa porque hay gente que respecto a
esto que ha dicho terelu que ha dicho
también en un momento
que mi madre la pena Es que no la ha
hecho el público vale o sea que ella no
dejó de trabajar porque la echara al
público cosa que yo sí creo que es lo
que está pasando con Jorge o lo que ha
pasado con Carlos
cadena o sea la he hecho los jefes no
bueno no Abel ha hecho su enfermedad no
sino ella no no no no le quitaron Qué
tiempo tan feliz y un beso y feliz vida
y luego ella rogó como bien dice terelu
rogó le dieron lo defensora de la
audiencia le dieron el campo móvil le
dieron cosas muy aisladitas muy tal y se
quiso conformar con eso incluso para ir
a hablar del mundo arroce cuando esto
para ella era como lo último de como
alguien como yo va a acabar hablando de
esto Pues accedió
por eso te digo que ahí es donde yo creo
que
bueno a ver yo es que está mirando y me
han llamado la curiosidad estos datos
Porque Claro hoy hablamos mucho de datos
y de audiencias no Y claro yo estaba
mirando porque había gente en Twitter
que estaba diciendo eso de que no le ha
hecho el público es mentira Porque hizo
unos programas que tuvo una audiencia de
un cinco de un seis no sé qué sabes
Entonces por ejemplo el campo móvil que
fue el último que hizo que lo hizo uno
solo se hizo uno y fíjate tú la
audiencia que tuvo eh un 12,6 y casi dos
millones de espectadores o sea este
programa no se hizo más porque tuvo esta
audiencia fíjate tú lo que era una mala
audiencia ahora esto lo sacan ahora ya
en total fíjate
vamos es que es el triple casi de
cuentos chinos de cualquiera de
cualquier programa de cuento chino
sí totalmente Sí pero realmente el
triple Sí en ese momento en ese momento
lo cancelaron por esta baja audiencia
eh Fíjate lo que era una baja audiencia
en ese momento Sí es que como ha
cambiado todo cómo estoy flipando eh lo
que ahora rogarían y luego está el Bueno
Este es el de las Campos el documental
este que hicieron que le echa un vistazo
también aquí una fantasía no en
audiencias creo que sí no Bueno más o
menos fueron tres temporadas no sí sí
Estos son temporadas o episodio
sí de los episodios 5 y 6 vale hombre
tuvo en la última tuvo menos que tuvo un
12 con 7 una media eh media No pico una
media de un millón 700.000 casi el
anterior una media pero fíjate tú eh
esto Seguramente se consideraría poco En
aquel momento
en 2016
qué tiempos yo creo que yo creo que las
audiencias conforme vayan pasando los
años en cuestión de Dentro de pocos años
irá bajando lo que es lo bueno y lo malo
irá bajando Yo también lo creo puedo ir
al baño un segundo puedes ir al baño
mientras que vuelvo a poner la intro y
le digo a la gente que no se muevan que
tienes que hablar con ellos vale
señores no os vayáis que Marina os tiene
que comunicar algo importante vale
Tiene que hablar con ustedes Así que no
os vayáis mientras que le dais al botón
de like os pongo la intro de nuevo vale
no os vayáis es importante quiero que
estéis todos por favor vale para hablar
con ella quiero que estéis todos no os
vayáis y pulsar el botón de like y darle
mucho cariño vale darle mucho cariño
[Música]
Bueno qué pasa Marina Cómo estás que no
sabía que habías puesto el ayuwoking
otra vez he puesto el ayuwoki porque
digo No sé si va a tardar como para
poner algo de 30 segundos o algo de 3
minutos Pero bueno para que te
desconectaras un poquito y te preparases
había gente preocupada pero no os
preocupéis no no no no pasa nada no es
nada malo
pero bueno le dejo a Marina porque
también he hecho público y
quería que hablara con ustedes
No sí porque a ver yo consideraba No
pues en los sitios Pues yo creo que hay
que
pues explicar brevemente Pues algún tipo
de cosas no entonces
pues a ver que este básicamente que va a
ser este yo Ya habla con Javi por
privado bueno con Javi y con todas las
personas de mis otros trabajos etc etc y
de nada pues que pues por cosas de la
vida personales etc etc etc He decidido
parar una temporadita
bueno que este va a ser mi último
directo en una temporadita Pues porque
básicamente Tengo un proyecto personal
una cosa personal
llevo mucho tiempo priorizando siempre
el trabajo un trabajo dos tres hasta
tener siete priorizando muchas cosas
antes que a mí y ha llegado la hora de
hacerlo conmigo y me voy a alejar de
todo
por una temporadita pero aunque no os
preocupéis que tampoco que no es el
drama univer igual que no me voy a morir
que no me voy a ir dos años ni nada pero
que es un pequeñito sentía que aquí pues
por la cercanía que hay con la gente
igual que en otros trabajos no tengo no
es que tenga no tengo la necesidad de
contar según Qué cosas o no Pues bueno
aquí que mínimo quedar una explicación
porque si no los miércoles y los
domingos por la gente entiendo que va a
preguntar no tiene nada que ver con
YouTube Nada personal nada con ningún
trabajo ningún problema ni nada es una
cosa personal mía de un proyecto
personal de una cosa que quiero yo
alcanzar y conseguir para volver ahí a
tope de tope de tope y
eso y quería comentarlo tampoco quería
hacer un circo de hecho no lo hemos
hecho hemos comentado aquí
Bueno conmigo hablo Marina ayer antes de
que yo empezara el directo por eso allí
empecé yo el directo más tarde de lo que
estaba programado Pero bueno no hay que
hacer ningún drama porque es que estos
son cosas que la vida hay que pagar
un poco que Marina lleva un ritmo que yo
la estaba viendo que algún día petaba y
antes de que antes de que pase pues no
pasa absolutamente nada Mira la semana
yo le he estado diciendo a ella no por
ejemplo la chavalería hasta un par de
fuera por un par de semanas fuera por
ejemplo lugares por una cosilla que le
pasó en casa Y bueno pues lo mismo que a
lugares Pues a Marina la vamos a echar
un montón de menos el tiempo que sea
pero bueno a ver que la vida es así la
gente
hay veces que esto no es un robot Esto
no es un robot total a veces nos
pensamos que sí lo somos y seguimos y
seguimos y seguimos y seguimos y llega
un punto Pues que bueno Te tienes que
plantear o establecer alguna prioridad y
darte a ti el valor máximo y absoluto
cuando te lo has dejado de dar pues por
lo que sea sabes entonces pues bueno que
no pasa nada no es el drama del año no
no tal pero aquí estamos esperándote es
tan sencillo como Mira el día que Marina
de repente ya
diga poya pues Marina nos avisa espero
que sea en el menor tiempo posible
porque te estaremos echando nosotros
Seguiremos trabajando Seguiremos aquí
todas las noches intentaré darlo todo
traer el máximo de invitados como
siempre y lo que necesites Ya te lo he
dicho que lo que necesitas me estoy aquí
Igualmente vamos
tu sitio está aquí esperándote para los
domingos y los miércoles cuando tú ya
vuelvas bueno Marina va a estar
desconectada No de telesalseo sino de
todo de todo absolutamente de todo vale
Twitter Instagram
todos los trabajos todos los medios
donde escribe donde es colaboradora vale
Y bueno en todos los sitios por suerte
porque hombre Claro
pues en todos los sitios pues la
respuesta ha sido la misma no O sea lo
importante somos las personas que no
somos nosotros y si es dentro de una
semana si es dentro de tres y dentro de
cuatro si es dentro de dos meses en el
momento que ella ya haya
encontrado la de conexión
ya me pegará el toque y me dirás Javi
esta Así que nos vemos Pon el tweet esta
tarde Cuál es el tema y Yo pondré el
tuyo diré Pues esta noche tenemos
directo con Marina vale Y ya está O sea
no no os preocupéis por nada no hay
ningún drama
lo máximo que pueda pasar Es que
encuentre una es broma es broma es broma
no no no no no no
te lo dicho por privado todo lo que te
tengo que decir y
me lo has dicho te he dicho vale No
claro claro claro
me puede pasar a mí que de repente que
yo me ponga con el cómic y tenga que
estar una semana sin hacer directo qué
tal esa es la vida y
nada no es no es una Dios ni mucho menos
simplemente que como yo lo he dicho tú
haz lo que tú quieras ha sido ella la
que ha querido venir esta noche porque
quieras que no pues sí porque siento
Pues sí porque siento aquí
telesalseo Marina es una gran parte de
Teresa salseo Al igual Somos todos los
que estamos delante y los que estamos
detrás de las cámaras y entonces yo le
dije Tú puedes hacer lo que tú quieras
el programa del domingo y de los
miércoles la audiencia
en parte también es tuya y si tú quieres
decirle algo pues díselo tú porque no sé
yo que decirle no no vaya a decir una
cosa que no me corresponde a mí pero que
no es algo alarmante que no no es nada o
sea simplemente que la muchacha lleva
siete ocho trabajos a la vez Entonces
ha llegado un momento que necesita
descansar un poco descanso De verdad
tengo muy claro el plan de esta semana y
tal Y sí no Pero porque al final es lo
que decimos que ni somos robots ni somos
y al final es lo que dices tú que petas
petas petas y cuando petas la mejor
decisión aunque a veces cuesta es
apartar y volver pero vamos a tope de
tope de tope de tope de tope sabes la
mejor versión
Esto va a hacer un cambio muchas veces
necesario para para mejor o sea para que
cuando venga
que aunque tengo que decirte que yo
realmente siempre te he visto potente y
los programas de los últimos meses han
sido igual de potentes por lo menos de
cara al público que todos vale la gente
bueno el otro día te estuvieron
aplaudiendo por el pedazo de trabajo que
hiciste a pie de calle y yo me alegro
porque hay mucha gente hay mucha gente
que
que nos escribe muchas veces en plan no
se evadís mucho Nos hacéis mucha
compañera y al final nosotros claro es
como que sientas la obligación porque es
nuestro curro de informar y entretener
pero claro al final nosotros dentro
muchas veces también llevamos como todo
el mundo cosas sabes lo que pasa es que
se intenta hacer que no se note o que se
note lo mínimo posible pero hay veces
que es hay personas que nos cuesta mucho
disimular o no No lo sé pero bueno la
cosa es que que ya está O sea que no
pasa nada que a todos nos pasan cosas lo
que pasa que aquí pues como que te
sientes que tienes que dar una mínima no
voy a contar mi vida como si para matar
Marta contaría todo pero
yo hemos hablado Nosotros somos amigos
aparte aparte de que estemos Aquí
trabajando juntos Yo es que no me gusta
decir que soy tu jefe ni nada por el
estilo Porque somos amigos pero
yo sé que ha pasado por alguna algunos
días que me ha dicho nada que no aguanto
pero sabéis que que es una cosa que yo
me alegro Y por eso siempre y por eso le
he dicho que viene esta noche y me lo
vas a reconocer que aunque Marina Cuando
llega aquí y conecta con ustedes siempre
se va de aquí total más contenta total
Sí sí sí total total
y ya está o sea es que yo verás tú que
no es que tú Ayer me dijiste pero te lo
tomas así como tan normalidad y total y
claro sí que es la vida si es que eso es
así Si es que me puede pasar a mí la
semana que viene y que digo escúchame
que me voy 15 días que me voy a
Tailandia con frambuesa Oye escúchame
que aquí está tu casa y que lo hagas
bien que desconectes absolutamente bien
no no total pero total vamos que borre
todas las aplicaciones no eso ya pero no
te que llevo diciendo llevo dos meses y
pico sin Twitter uno sin Instagram si ya
Solo me queda el YouTube que ir afuera
también así no se puede estar dedicando
a lo que nos dedicamos tienes que estar
Claro
pero tú tienes que estar en tus redes
que te digo a todo que te digo lo que
digas Claro claro pero eso en un futuro
Pero eso cuando esté claro eso claro
cuando sea sin drama ninguno el día que
tú me avises y tal pues yo lo comunico
escúchame que vuelve Marina Ya esta
noche que este miércoles vuelve Marina y
ahora lo que hay tema o sea cero drama
yo creo que la gente me va a ver la
gente me va a ver diferente
en todos los sentidos Ah mejora mejora
mejor en todo Sí no vayas a volver con
la cabeza rapa eh o con el pelo corto eh
No vayas a volver sin rizos eh
sin rizos no sin risas no pero bueno que
ya está y que gracias a ti y que gracias
a la gente que está siempre aquí que
parece Es que de verdad la gente se cree
que a veces hay gente que dice Ah mira
estata no es que hay gente tan genial
aquí te lo juro y que te escribe y que
te escribe por Instagram y te cuenta y
tal y se toma la molestia de decirte
cosas bonitas o no tanto Y tal Pero
constructiva y que te da su tiempo y no
sé tío Por eso yo sentía que tenía que
decir pues las cosas pues porque sí tío
y lo del micro para mi vuelta vale Bueno
ya no sé si habrá micro Eh sí sí sí sí
sí sí sí porque eso no lo decides tú me
ocurrió antes la idea pero ya te la
cuento por privado pero se me ocurrió
una idea guapa ya ya te lo digo en
privado luego vale vale absolutamente
sin drama vamos a ver lo único
de menos te voy a echar de menos igual
que te voy a echar de menos porque yo me
lo paso aquí muy bien contigo quieras
que no también que te lo he dicho muchas
veces para mí el tener una sección fija
con alguien que por eso también me
gustaría encontrar más colaboradores
para los otros días vale No todos porque
también me gusta de vez en cuando estás
solo como el de ayer pero quieras que no
con la vida que llevo yo también y con
los horarios y con todas las cosas el
tener a Marina a mí me obliga a que yo a
la dé a las 9:30 o a las 10:30 en el
horario que tengamos No ahora a las 9:30
que yo esté aquí o sea a mí me obliga
que yo el miércoles No yo no puedo decir
que voy a empezar directo a las 11 o que
no lo voy a hacer porque no me llama
mucho el tema No no es que yo a las 9:30
me obliga a ponerme un horario Entonces
yo tanto en eso como en el rato las dos
horas que pasó contigo que bueno [__]
para mí las que aprendemos eh aprendemos
aquí
son muchas horas los dos son dos son
cuatro o cinco horas a la semana los dos
juntos hablando entonces quieras que no
eso [__] se nota
que la vida que es lo que te he dicho o
sea es del mundo lo más normal Y pues
simplemente aquí estamos esperándote
estás quita tu casa ya está Lo mismo
digo
lo mismo digo me llevas a tu casa no te
pases no te pases
otro día tuvimos que comer en la calle
el otro día tuvimos que comer
ensaladilla que no vea la gente como
está con la ensaladilla familia nada
seguimos Nosotros con toda normalidad
del mundo que le deis mucho cariñito y
que no se borráis de las redes de Marina
no no no no no no no en el momento que
vuelva pues estará a tope con nosotros
totalmente Aquí te esperamos
Aquí está tu sitio ahí está tu sitio
vale los miércoles los domingos son
tuyos Y los harán cuando vuelvas vale
que muchas gracias a todos y que un beso
enorme enorme enorme
familia directazo nos vemos en el
siguiente vídeo que será seguramente
luego de madrugada tengo algunas cosas
que contaros sobre Daniel Sancho y el
buen Arrieta y en teoría para mañana a
lo mejor preparo yo un especial con
trium con algunas cosas que ha salido
tengo que hablar con él no sé si triun
podría mañana sí creo que mañana si
puede probablemente sea con trigo mañana
el directo y si no De todas maneras yo
me Pasaré con ustedes también un rato Un
beso enorme creo que no hay canijo Álex
que me esté preguntando por ahí Creo que
hoy no hay canijo he subido por ahí una
charla que he tenido
la y nada que nos vemos si hay canijo Me
conecto en un rato eh pero creo que no
eh un beso familia Marina un plato
igualmente
[Música]